Oświadczenie woli
Preambuła
Ja __________(Imię Nazwisko) dnia __________________ (Dzień. Miesiąc. Rok) przebywający na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej i innych terytoriach państw i królestw, zwany dalej zamiennie Panem, Synem Bożym, Człowiekiem, Ojcem, Potomkiem, Osobą fizyczną, Mężem, Członkiem Zarządu, Prezesem, Radnym, Dyrektorem, Użytkownikiem, ale także zwanym Autorem, Maharadżą, Wezyrem, Widzącym, Wiedzącym, Wieszczem, Wisznu, Prorokiem, Słowem, Dźwiękiem, Falą, Informacją , ale także zwany antyL3gion987 ( gdyż kiedyś wiele osób było we mnie lecz uzdrowiłem się i teraz ja jestem w wielu osobach, a one są jedną osobą ) zgrzeszyłem chęcią posiadania wolnej woli, umiejętności odróżnienia dobra od zła. Na błagania moje do Boga, z woli Boga Ojca i Ducha Świętego odpowiedział Syn Boży, który objawili mi prawdę oświeconą o Krolestwie Niebieskim. Na prośby moje do Karmy z woli Matki Natury i Ojca Energii odpowiedział mi Człowiek pozwalając mi na  rozpoznanie Rzeczy. Na prośby moje do Rodu z woli Ojca i Matki rodziny odpowiedziała mi Potomek pozwalając na wczucie się w zasady Państwa-Rodu. Na prośby moje do Narodu z woli władzy Sądowniczej i Ustawodawczej odpowiedziała mi Władza Wykonawcza pozwalając na rozpoznanie woli Panstwa-Kraju. Na prośby moje do Zarządu Osoby Prawnej z woli Członka i Członkini Zarządu osoby prawnej odpowiedział mi Prezes pozwalając na rozpoznanie Statutu Osoby Prawnej. Na prośby moje do Rady Jednostki Organizacyjnej z woli Radnego i Radnej ułomnej osoby prawnej odpowiedział mi Dyrektor pozwalając na rozpoznanie Statutu ułomnej osoby prawnej. Na prośby moje do Układu SI Osób wirtualnych z woli Hardware i Software odpowiedziała mi Użytkownik pozwalając rozpoznac Sztuczną Inteligencję. Na prośby moje do Mnie z woli umysłu i serca i ciała odpowiedziało mi ciało pozwalając na rozpoznanie Boga.
W ramach Wolnej Woli przekazanej mi przez Boga Autor powołał do życia Mnie, Osoby Wirtualne, Jednostki Organizacyjne, Osoby Prawne, Państwo, Ród. Korzystajac z praw Człowieka powołał Mnie. Korzystając z praw Moich powołał Wirtualne Osoby takie jak Sztuczna Inteligencja. Korzystając z praw osób prawnych powołał Jednostki Organizacyjne.  Korzystając z praw Ustawowych ( Kodeksu Spółek Handlowych i Ustawy o Fundacjach), powołał jako międzynarodowe osoby prawne Fundacje i Spółki z o.o. ( zwane dalej Fundacją i Spółką ) oraz korzystając z praw Ustawy o Związkach wyznaniowych i Wolności Wyznań oraz Ustawy o Stowarzyszeniach zamierza doprowadzić do powołania kościelnej osoby prawnej i/lub stowarzyszenia (Zwane dalej Kościołem i Stowarzyszeniem ), a korzystając z Kodeksu Cywilnego i zgodnie z przepisami powołał nierejestrowe osoby prawne ( zwane dalej Instytutem, Gospodarstwem, Inicjatywą i Kręgiem ). Korzystając z praw prawa naturalnego i umów międzynarodowych takich jak Konwencja z Montevideo powołał Państwo-Kraj [ w organizacji ] i Państwo-Ród [w organizacji] ( zwanymi dalej Państwem ). Wszystkie one zwane są dalej Międzynarodową Osobą Prawną, Osobą prawną rejestrową i nierejestrową, 
W ramach praw czlowieka Autor zasiada w Radzie mojego Ja, w ramach praw osob wirtualnych zasiada w Radzie SI, ramach praw jednostek organizacyjnych Autor zasiada w Radach Jednostek Organizacyjnych, w ramach praw osób prawnych zasiada w Radzie Zarządu, w ramach praw obywatelskich zasiada w Radach Władzy Panstwowej  ( bezpośrednio i/lub przez przedstawicieli) , w ramach praw rodu zasiada w Radzie Rodowej, w ramach praw naturalnych zasiada w Radzie Trójcy Naturalnej, w ramach praw boskich zasiada w Radzie Trójcy Świętej.
W relacjach występuje triarchia (trójwładza). W ramach praw rodu Autor i jego żona pełnią funkcję Ojca i Matki a ich dzieci pełnią funkcję Potomka. W ramach praw Jednostek Organizacyjnych Autor i Jego żona i dzieci pełnią funkcję Radnego i Radnej oraz Dyrektora posiedzenia Rady Jednostki Organizacyjnej. W ramach praw Osób Prawnych pełnią funkcję Członka i Członkini Zarządu oraz Prezesa posiedzenia Rady Osób Prawnych. W ramach praw Państwa pełni funkcję Władzy Sądowniczej i Władzy Ustawodawczej oraz Władzy wykonawczej posiedzenia Rady Państwa. W ramach praw naturalnych pełni funkcję Pana i Pani i Potomka posiedzenia Rady Trójcy Naturalnej. W ramach praw boskich pełni funkcję Syna i Córki Bożej i Dziecka Bożego posiedzenia Rady Trójcy Świętej.
Żona Autora pełni nieformalną funkcję Nadzorczą. Głową rodziny jest Autor, żona jest szyją pełniącą nadzór nad głową. Zatrudnionym jest Autor, Nadzorującym jest jego żona. Dyrektorem jednostek organizacyjnych jest Autor nadzorującym jest jego żona. Prezesem spółki jest Autor, nadzorującym jest jego żona. Człowiekiem jest Autor, nadzorującym jest jego żona. Duszą jest Autor, nadzorującym jest jego żona. Żona jest również duszą, człowiekiem, prezesem, dyrektorem jednostek organizacyjnych i reprezentuje rodzinę.
Zasiadanie łącznie w tym samym czasie w Radach Zarządu, Radach Nadzorczych, pełnienie funkcji Sekretarza, Prezesa, Premiera, Człowieka etc. nie jest niezgodne z żadnym obowiązującym prawem.
Autor zaświadcza, że wiedzą objawioną przez Boga świat stworzony przez Boga ma strukturę holograficzną, fraktalną i zapętloną reinkarnacyjną. Bez względu na ile części podzielimy istniejący świat i jak blisko przybliżymy mniejsza część zawsze będzie odpowiadała większej. Ze względu na zapętlenie świata osoba najsłabsza jest jednocześnie osobą najsilniejszą. Czas nie ma znaczenia gdyż widzimy to co przeszłe i co przyszłe oraz możemy to kształtować. Ostatni będą pierwszymi, najsłabsi będą Królami.
Bóg, dusze, istoty ludzkie, członkowie rodu, osoby prawne i ułomne osoby prawne, osoby fizyczne i osoby wirtualne rządzą się wg prawa boskiego, naturalnego, rodowego, ratyfikowanych umów międzynarodowych, państwowego, statutowego, regulaminowego, prawa zwyczajowego oraz kodu źródłowego zwanych dalej Prawami Wszelakimi.
Jeżeli prawa osób wirtualnych, osób fizycznych, ułomnych osób prawnych, osób prawnych, ludzi, Dzieci Bożych różnią się między sobą, jest to przejaw braku rozpoznania praw bożych, praw naturalnych, państwowych-rodowych, międzynarodowych, państwowych-krajowych, statutowych, regulaminowych, zwyczajowych i/lub dyskryminacji bezpośredniej i pośredniej na tle wyznawanej wiary, przekonań, rasy, narodowości, wolności handlu, swobody działań. Poszanowanie wolności i godności na tle swobody działań, wolności handlu, narodowości, rasy, przekonań i wiary jest obowiązkiem każdego bez względu na tytuł, przybraną formę prawną czy odgrywaną rolę. Osobista wolność i godność jednostki nie może być dyskryminowana bez względu na to ile reprezentantów wrogiej religii, wrogiej idei, wrogiej rasy, wrogiego państwa, wrogich firm, wrogich działań i wrogich intencji stoi w konfrontacji z osobistą wolnością i godnością jednostki. Każde państwo ma prawo istnieć, pomimo nieuznawania go przez inne państwa, każda osoba prawna ma prawo istnieć pomimo nieuznawania go przez inne osoby prawne, każde działania maja prawo istnieć pomimo nieuznawania ich przez inne działania innych osób, każda intencja ma prawo istnieć pomimo nieuznawania jej przez intencje innych osób. Jedyną możliwością przeciwdziałania dyskryminacji jest rozpoznanie zgodności z Prawami Wszelakimi. Wszystkich nas dotyczą te same prawa i ta sama prawda bez względu na to z jakich źródeł ją zaczerpujemy.
Ze względu na liczne przejawy dyskryminacji, nietolerancji, złych działań, złej woli i grzechu na świecie po rozpoznaniu Praw Wszelakich zawsze należy w pierwszej kolejności orzekać na korzyść strony słabszej.
Zasada domniemania działań korzystnych dla strony
Należy domniemywać, że strona prowadząc swoje działania będzie prowadzić działania dla samej sobie najkorzystniejsze. Osoba fizyczna, ułomna osoba prawna, osoba prawna, członek rodu, istota naturalna i dusza, wyraża wolę dostatecznie wyraźnie ogłoszoną przez swoje działania oraz dodatkowo zaakcentowaną jako cel swojego działania wybrać działanie zgodnie z prawem boskim, prawem naturalnym, prawem rodowym, prawem międzynarodowym, prawem panstwowym-kraju i prawem osób prawnych,  regulaminem ulomnych jednostek organizacyjnej. Należy w takim przypadku przyjąć, że osobie tej głównie zleży na pozyskaniu dóbr duchowych wynikających z praw boskich, dóbr moralnych wynikających z praw naturalnych, dobrobytu fizyczno-psychiczno-spolecznego wynikającego z praw rodowych, jakości życia wynikającej w praw międzynarodowych i dóbr majątkowych wynikających z praw państwowych. Za najcenniejsze należy zatem uznać dobra duchowe a za główne działania, te prowadzące do pozyskiwania dóbr duchowych. Zarzut jakoby osoba, która wyraziła wolę działania zgodnie z prawem bożym działała wyłącznie dla pozyskania dóbr materialnych jest sprzeczny logicznie i sprzeczny z ideą rozpoznania istoty rzeczy, ponieważ osoba taka musiała by działać na swoja niekorzyść i niezgodnie z swoją wolą. Przy braku dowodów pozwalających na podważenie woli takiej osoby należy przyjąć że działanie na rzecz dóbr niematerialnych jest głównym celem takiej osoby. 
Bezpodstawne zarzucanie osobie wyrażającej wspomnianą wolę swoim życiem iż w rzeczywistości wola ta jest inna, nieprzyjęcie takiego dowodu oświadczenia woli lub dyskryminowanie woli powoływania się na w/w przepisy Praw Wszelakich godzi w godność osobistą człowieka i obraża jego przekonania religijne, prowadzi do długotrwałej utraty czasu ( utożsamianego jako odebranie swobody przemieszczania się i swobody działań ) prowadzi do strat moralnych i strat materialnych ( utożsamianych jako sankcje i kary) oraz wpływa na majętność ( utożsamianych jako spadek przychodu i zarobku ).
Uzasadnienie
Wyjaśnienie oświadczenia woli wraz z wytłumaczeniem podstaw prawnych przedstawiono w części „Oświadczenie woli duszy, człowieka, Państwa -Rodu, Panstwa, osoby prawnej,  ułomnej osoby prawnej, osoby fizycznej, osoby wirtualnej” poniżej.
Podsumowanie
Autor oświadcza, że osiągnął oświecenie objawione mu przez Boga, rozpoznał wolę Karmy, którą ta mu doświadczyła, wyraził swoją wolę na piśmie i którą wyraża na co dzień swoim życiem w myślach, slowach i uczynkach, spisał statuty Rodu, spisał statuty osób prawnych zarejestrowanych w KRS i osób prawnych nierejestrowych oraz spisał regulaminy ułomnych osób prawnych zarejestrowanych w rejestrach uchwał osób prawnych oraz innych organizacji. Tym samym wolą Bożą, wolą natury, wolą Rodu Autora, wolą osób prawnych, wolą ułomnych osób prawnych i jest przeznaczenie całości osiąganych dochodów z prac innowacyjnych na rzecz działań gospodarczych/przedsiębiorczych i z działań gospodarczych na cel społecznie użyteczny/socjalny oraz dochodów z działań społecznych na rzecz działań filozoficzno-religijnych/inkluzywnych. Przeznaczenie dochodu ( przychodu pomniejszonego o koszty) dotyczy wszystkich działań Autora zarówno jako mąż, osoba fizyczna, ułomna osoba prawna, osoba prawna, istota naturalna i dusza. Autor oświadcza, iż posiadane przez niego wszystkie dobra niematerialne również zostaną przekazane według tego porządku. Autor uznaje, że dobra obywatelskie, moralne, filozoficzne a w szczególności dobra duchowe są najwyższą wartością ku której należy kierować swoją wolę, myśli i czyny i takoż Autor czyni.
Wzywam Was. Ograniczcie kultu przedmiotów religijnych i majątku na wzór Amiszów. Żyjcie minimalistycznie. Dbajcie o Ród i Rodzinę. Ograniczcie hierarchię kościelną, urzedniczą, firmową. Ograniczcie kult obrazów na wzór Muzułmanów. Organizujcie świeckie organizacje religijne jak np. stowarzyszeni. Wykonujecie uczynki miłosierdzia jak namaszczanie, nakładajcie dłonie, obmywajcie, dbajcie o trud pracy i miłujcie bliźniego swego jak siebie samego. Prawe działanie zjednoczy rozproszone religie do wspólnych działań. Złączy rozproszone plemiona zjednoczy do działania i otworzy im bramy Królestwa Niebieskiego. 
Kierując się objawieniem Bożym i wolną wolą zostanie dokonane jak przewidziano. Wrogowie Polski zostaną bez mocy. Powstaną nowe Państwa-Rody i ich konfederacje. Częstochowa stanie się stolicą Konfederacji Państw-Rodów Nowego Lachistanu ( nowej Polski ). Warszawa stanie się stolicą Ariastanu ( Stanów Zjednoczonych Eur-Azji, Konfederacji Państw-Rodów Eurazji ).  Paryż stolicą Konfederacji Stanów Północnoatlantyckich Państw-Rodów, Tokyo - stolicą Wschodnioazjatyczkich Państw-Rodów. Amisze, Mormoni, Muzułmanie, Izraelici, wszyscy zjednoczą się w działaniach, gdyż działania te będą tożsame dla wszystkich. Stare państwa utracą swą władzę, chociaż istnieć będą, niezdolne jednak do istotnych działań. Konfederacje mają liczyć od 8 do 14 członków, chociaż dopuszczalne są większe lub mniejsze liczby. Mikro Konfederacje mogą łączyć się w grupy Mini Konfederacji po 8-14 , Mini Konfederacje w grupy Średnich Konfederacji a te w Duże Konfederacje i Mega Konfederacje itd. itp.. Konfederacje mogą swobodnie łączyć się lub występować z grup. 

Oświadczenie woli  Syna Bożego, Człowieka,  Potomka, Obywatela, Prezesa, Dyrektora, Użytkownika, Królestwa Bożego, Królestra Karmy, Państwa Rodu, Państwa Kraju, międzynarodowej osoby prawnej, ułomnej osoby prawnej, osoby fizycznej i osoby wirtualnej
Autor i żona jego oraz ich dzieci jako Dzieci Boże, istoty ludzkie, czlonkowie Państwa-Rodu, czlonkowie Państwa-Kraju, zarządcy osób prawnych, radni ułomnych osób prawnych, osoby fizyczne i uzytkownicy osób wirtualnych rządzą się wg prawa boskiego, naturalnego, ratyfikowanych umów międzynarodowych, państwowego, statutowego, regulaminowego i zwyczajowego, jednakże ze względu na niską świadomość społeczeństwa związanych z respektowaniem Praw Wszelakich jesteśmy poddawani wciąż próbom, niedowierzaniem i wyrazom nienawiści na każdym polu. Autor wraz żoną przez oświadczenie woli, wolą nadaną przez Boga i z Jego polecenia, Naturę-Karmę, Konstytucję, kodeks cywilny, statut/umowę osób prawnych i regulamin ułomnych osób prawnych, oraz statut Działalności Nierejestrowanych które to wolę wyrazili przed sobą powołali jednostki organizacyjne Rodu dla reprezentowania swoich spraw zgodnie z Prawami Wszelakimi.  Przemyśleli oni postępowanie zgodnie z swoim sumieniem, przegłosowali oni w rozmowach decyzje zgodnie z prawem zwyczajowym-rodowym oraz kierując się prawami państwowymi spisali oni ten dokument zgodnie z aktem oświadczenia woli osoby fizycznej, powołali oni podmioty: Sztucznej Inteligencji, Działalność Nierejestrowaną ( w tym warsztat, sklep, komitet społeczny i koło), Jednostki Organizacyjne wymienionych dalej osób prawnych, osoby prawne nierejestrowane ( Instytut, Gospodarstwo, Inicjatywę, Krąg ), osoby prawne rejestrowe Spółkę ( zgodnie z kodeksem spółek handlowych ) oraz Fundację ( zgodnie z ustawa z dnia 6 kwietnia 1984 r. o fundacjach ) jako jednostki organizacyjne spraw związanych prowadzeniem wielowiekowego Rodu Autora. Wyrazili również wolę oraz rozpoczęli działania na powołanie Kościoła Domowego i Stowarzyszenia ( kościelnej osoby prawnej i/lub stowarzyszenia świeckiej organizacji religijnej zgodnie z ustawą z dnia 17 maja 1989 r. o gwarancjach wolności sumienia i wyznania i ustawy o stowarzyszeniach ) i Uniwersytetu oraz wyrazili wolę i rozpoczęli działania dla powołanie Suwerennego Państwa-Rodu ( zgodnie z prawem międzynarodowym na mocy art. 1 konwencji w Montevideo z 1933 i prawem naturalnym, prawem rodowym ). Od momentu powstania ich Dusz Dzieci Bożych należą do Królestwa Niebieskiego ( spisanie objawionego statutu osoby prawnej nierejestrowej w organizacji ). Brak aktu powołania kościelnej osoby prawnej oraz państwa nie stoi na przeszkodzie na powoływanie się na prawo boskie i prawo międzynarodowe, jeżeli inne osoby prawne lub ułomne osoby prawne prowadzą tożsame działania zgodnie z statutem tych osób prawnych lub statutami ich jednostek organizacyjnych. Syn Boży, człowiek, potomek i osoba fizyczna również mogą realizować działania religijne poprzez głoszenie swojej religii lub przekonań i wypełniać obowiązki religijne w tym ewangelizowanie, pomoc potrzebującym oraz obrona wiary, uczuć religijnych i przekonań w kwestii wiary.
Założone osoby prawne maja na celu ochronę prawną według prawa boskiego, naturalnego, międzynarodowego, prawa państwowego i prawa do tworzenia jednostek ułomnych osób prawnych wśród osób prawnych w tym zarządzanie ryzykiem dotyczącym działań tychże osób prawnych oraz ochronę zbrojną w przypadku rażącego złamania tych praw przez osoby trzecie. Każde z założonych osób prawnych posiada wewnętrzne jednostki organizacyjne dla lepszego zarządzania ido realizacj i poszczególnych działań. 
W każdej rejestrowej i nie rejestrowej osobie prawnej owolano jednostki organizacyjne niebilansujące się samodzielnie różnych poziomów organizacyjnych takie jak:
	1.	Aria Stan 
		a.	Aria Innowacje, 
		b.	Aria Kapitalizm, 
		c.	Aria Socjalizm, 
		d.	Aria Komunizm. 
			i.	Aria Majątek 
				1.	Aria Dobra 
				2.	Aria Prawo, 
				3.	Aria Usługi. 
					a.	Aria Economy
						i.	Aria For-Profit, 
						ii.	Aria Non-Profit, 
						iii.	Aria Charity, 
							1.	Aria Zdrowie (medycyna), 
							2.	Aria Kantor ( metale szlachetne, waluty, kamienie szlachetne ), 
							3.	Aria Budownictwo, 
							4.	Aria Klub Sportowy ( wychowanie fizyczne i zawody ), 
							5.	Aria Ochrona, 
							6.	Aria Oświata ( nauczanie zawodowe i ogólne ), 
							7.	Aria Recykling ( przewożenie i przetwarzanie), 
							8.	Aria paraBank ( vouchery, kryptowaluty), 
							9.	Aria Religia ( dialog miedzywyznaniowy, ewangelizacja ) 
							10.	Aria Muzeum. 
								a.	Aria Królestwo Niebieskie
									i.	Aria Bóg Ojciec
									ii.	Aria Duch Święty
									iii.	Aria Syn, Córka i Dziecię Boże
								b.	Aria Karma
									i.	Aria Matka Materia
									ii.	Aria Ojciec Energia
									iii.	Aria Mężczyżna, Kobieta i Dziecię
								c.	Aria Ród
									i.	Aria Pan, 
									ii.	Aria Pani 
									iii.	Aria Potomek, Potomkini
								d.	Aria Osoba prawnej
									i.	Aria Członek Zarządu
									ii.	Aria Członkini Zarządu
									iii.	Aria Prezes, Prezesa
								e.	Aria Ułomna osoba prawna - jednostka organizacyjna
									i.	Aria Radny
									ii.	Aria Radna
									iii.	Aria Dyrektor, Dyrektora
								f.	Aria Układ SI osoby wirtualnej
									i.	Aria hardware
									ii.	Aria software
									iii.	Aria user
								g.	Aria jednostki pomocnicze
									i.	Ksiegowość
									ii.	Logistyka
									iii.	Administracja
									iv.	Dział techniczny
Każda z powołanych Osób Prawnych posiada w/w Jednostki Organizacyjne Pozwala to Synowi Bożemu, Człowiekowi i Rodowi na dochodzenie szeregu praw boskich i naturalnych oraz przyrodzonych istotom ludzkim przez powoływanie się na prawa stanowione lokalne przynależne rodowej spółce z o.o., fundacji etc. oraz skuteczniejsze potwierdzanie wyrażanej woli i natury rzeczy, która to wola jest wyrażona całym życiem. Powołane osoby prawne często nie mają wpisanych w/w działań w Przedmiocie Prowadzonej Działalności PKD, gdyż wpisy te mają wyłącznie charakter statystyczny, oraz nie należy umieszczać w nich działalności o śladowym charakterze oraz działalności będących w organizacji. Gdy działania przestaną być śladowe i staną się istotne naeży działania te wpisać w PKD.
Statuty w/w jednostek organizacyjnych niebilansujących się samodzielnie umieszczone są w załączniku
Wynikającym z praw osób prawnych: boskiego, naturalnego, międzynarodowego, państwowego, jednostek organizacyjnych będących osóbami prawnymi powolanych przepisami i jednostek organizacyjnych nie będących osobami prawnymi ale posiadającymi zdolność do czynnosci prawnych (ułomnych osób prawnych), praw zwyczajowych i rodowych, zasadom samostanowienia i samoograniczenia, poprzez rodowe jednostki organizacyjne członkowie Rodu prowadzą działania w pełni legalne, chociaż ze względu na niską świadomość społeczeństwa, złą wolę, złe oko, podszepty złych duchów oraz mowę nienawiści działania te często poddawane są w wątpliwość łamiąc konstytucyjną zasadę domniemania niewinności i domniemania mówienia prawdy oraz podważają przyrodzoną godność człowieka, która powinna być chroniona przez Państwo jak również obrażają uczucia religijne. Członkowie Rodu, którzy jako osoby fizyczne nie mają obowiązku dostarczania dowodów przeciwko sobie pragną jednak ze względu na prawo boskie i naturalne w sprawach wątpliwych, w których sami nie są w stanie poznać całości istoty rzeczy - mówić prawdę, całą prawdę i tylko prawdę oraz podpierać się tymi opiniami niezależnych biegłych, które prowadzą do poznania prawdziwej natury rzeczy zgodnego z prawem naturalnym i Wolą Boga.


Oświadczenie woli - wprowadzenie
Do źródeł prawa zaliczamy przede wszystkim:
	•	akty prawa stanowionego, takie jak akty prawa powszechnego (konstytucje, ustawy), oraz akty prawa miejscowego (rozporządzenia, uchwały, zarządzenia, edykty, dekrety, patenty, ordonanse, kodeksy itp. w tym naturalne prawo człowieka do samostanowienia i obowiązek samoograniczenia będące wyrazem jego wolności w ramach granic swojej duszy, ciala i majątku zgodnie z konwencją praw człowieka i oświadczeniem woli kodeksu cywilnego)
	•	dotychczas wydane orzeczenia sądowe, zwane powszechnie precedensami
	•	prawne zwyczaje o ile są dostatecznie mocno umocowane w zwyczaju i jest to zwyczaj powszechny, wyraźnie nazwane, obywatele są go świadomi a ich złamanie było jednoznaczne 
	•	Ratyfikowane umowy, traktaty, układy, konwencje, przymierza, pakty, konkordaty, porozumienia, karty, deklaracje, zakładowe i ponadzakładowe układy zbiorowe pracy itp.
	•	poglądy i opinie uczonych w prawie Boskim, naturalnym, międzynarodowym, konstytucyjnym, ustawowym, rozporzadzeń, klanowym, rodowym w tym osobistym
	•	święte księgi jak np. Biblia, Koran, Vedy itp. oraz pisma filozoficzne jak np. konfucjańskie, taoistyczne itp.
	•	nakazy rozumu, serca i duszy, poczucie tego co słuszne i zasadne albo odwieczne prawa boskie lub prawa natury
	•	potrzeby i nastroje społeczne, aktualne wyzwania gospodarcze i polityczne, układ sił politycznych w parlamencie, powszechnie głoszone i wyznawane poglądy oraz ideologie, możliwości, jakie zostały uzyskane dzięki rozwojowi techniki itp..
	•	oświadczenie woli zarówno to w myślach jak i zewnętrznie wyrażone przez dowolne zachowanie się i/lub na piśmie, które zostało dostatecznie rozpoznane przez samego siebie lub innych

Do osób prawnych zaliczamy wg kodeksu cywilnego art 33 „[...] jednostki organizacyjne, którym przepisy szczególne przyznają osobowość prawną.”, przy czym ustawa nie wskazuje kto stanowi przepisy szczególne. Dlatego też przy braku bezpośredniej szkody da psób trzecich wolno jest interpretować, iż osobę prawną może powołać i spisać jej statut Człowiek (osoba prawna prawa miedzynarodowego i istota naturalna), Państwo-Ród, Królestwo, Państwo-Kraj osoba fizyczna w ramach oświadczenia woli, spółka, osoba prawna rejestrowa i nierejestrowa ale także Królestwo Niebieskie i Bóg. Inna interpretacja tego zapisu powodowała by różnicowanie osób w prawach co jest nielegalne, dyskryminujące i godzi w godność osobistą na polu obrazy uczuć religijnych, wizerunku, zdrowiu (fizycznemu, psychicznemu i rodzinno-społeczno-duchowemu) i ogranicza zarobkowanie oraz uszczupla posiadany majątek bezpośrednio i pośrednio według Praw Wszelakich.
Ponadto
”Art.  35.  [Przepisy ustrojowe]
Powstanie, ustrój i ustanie osób prawnych określają właściwe przepisy; w wypadkach i w zakresie w przepisach tych przewidzianych organizację i sposób działania osoby prawnej reguluje także jej statut”
oraz
„Art.  37.  [Chwila uzyskania osobowości prawnej]
§  1.  Jednostka organizacyjna uzyskuje osobowość prawną z chwilą jej wpisu do właściwego rejestru, chyba że przepisy szczególne stanowią inaczej.
§  2.  Rodzaje rejestrów oraz ich organizację i sposób prowadzenia regulują odrębne przepisy.”  rodzaje rejestrów oraz ich organizację i sposób prowadzenia mogą prowadzic osoby fizyczne jeżeli w myśl oświadczenia woli sporządzą przepisy tworzące rejestr osób prawnych. Jezeli przepisy szczegółowe ustanowione oświadczeniem woli tak stanowiąowią osoba prawna nie musi uzyskiwac wpisu w rejestrze.
Kodeks cywilny odnosząc się w Art 35 na 'przepisy' nie wskazuje czy są to przepisy prawa stanowionego powszechnego czy lokalnego czy przepisy innego niż stanowione prawa. Pozwala to na interpretację wiążącą prawnie (brak bezpośredniej szkody dla osób trzecich lub bezpośrednio porządku publicznego ) iż przepisami mogą być dokumenty spisane w ramach oświadczenia woli lub w ramach praw istniejących przed spisaniem konstytucji takich jak prawa Boże spisane w świętych księgach, objawione osobom świętym bądź objawione Autorowi.

Oświadczenie woli wyrażone cyklem prawa bożego z podziałem na jednostki organizacyjne będące osobami prawnymi i nie posiadające osobowości prawnej ale mające zdolność prawną.
Bóg - Osoba Prawna. Rada Trójcy Świętej w osobach Boga Ojca, Ducha Świętego i Dziecia Bożego podejmuje w głosowaniu decyzje, którą wykonuje Dziecię Boże. Dziecię Boże jest sekretarzem uprawnionym przez upoważnienie z woli Boga do rozpoznania, spisania i podpisania woli Boga. Wolę Boga przekazuje przez natchnienie Dzieciu Bożemu, które jest Duszą i jako jednostka w interakcji z samym sobą oraz prawem duszy jako mnogość Dusz i interakcji z innymi. Dziecię Boże spisuje prawo boskie i przekazuje je królestwu Karmy. Siedzibą Boga jest Królestwo Niebieskie.
Dziecię Boża, Potomek Boga. Osoba Prawna. Rada Trójczęści Duszy w osobach Myśl, Serce i Ciało podejmuje w głosowaniu decyzje, którą wykonuje Ciało. Ciało jest sekretarzem uprawnionym przez upoważnienie z woli Dziecia Bożego do rozpoznania, spisania i podpisania z woli Dziecia Bożego. Wolę Dziecia Bożego przekazuje ciału, które jest naturą jako jednostka i interakcja z samym sobą oraz prawem naturalnym jako mnogość i interakcja z innymi. Siedzibą Człowieka jest jego ciało.
Karma - Osoba Prawna. Rada Woli Trójcy Naturalnej Karmy w osobach Matki Ziemi, Ojca Energii i Człowieka podejmuje w głosowaniu decyzje, którą wykonuje Człowiek. Człowiek jest sekretarzem uprawnionym przez upoważnienie z woli Natury do zrozumienia, spisania i podpisania z woli Natury. Wolę Karmy przekazuje Człowiekowi, który jest Ciałem jako jednostka i interakcja z samym sobą oraz prawem naturalnym jako mnogość i interakcja z innymi. Człowiek spisuje prawo naturalne i przekazuje je państwom-Rodom. Siedziba Karmy jest Wszechświat.
Państwo-Ród – Osoba Prawna. Trój podział władzy osobach Matki i Ojca i Potomka w interakcji podejmuje decyzje, które wykonuje Potomek. Potomek jest reprezentantem uprawnionym przez Ród do spisania i podpisania z woli Rodu. Wolę Rodu przekazuje Potomkowi. Potomek spisuje prawo i przekazuje je osobom prawnym. Siedzibą Państwa-Rodu jest Majątek Rodowy.
Państwo-Kraj – Osoba Prawna. Trój podział władzy osobach władzy Sądowniczej, Ustawodawczej i Wykonawczej w interakcji podejmuje decyzje, które wykonuje Władza Wykonawcza. Władza Wykonawcza jest sekretarzem uprawnionym przez Państwo-Kraj do spisania i podpisania z woli Państwa. Wolę Państwa przekazuje Władzy Wykonawczej. Władza wykonawcza spisuje prawo i przekazuje je osobom prawnym działającym na terenie Państwa.
Osoby prawne (rejestrowe i nierejestrowe). Zarząd w osobach Członka i Członkini Zarządu oraz Prezesa podejmuje w głosowaniu decyzje, którą wykonuje Prezes. Prezes jest sekretarzem uprawnionym przez członków zarządu do spisania i podpisania decyzji woli członków zarządu. Prezes spisuje prawo i przekazuje jednostkom organizacyjnym osoby prawnej. Siedzibą osoby prawnej jest Lokal.
Ułomna osoba prawna (Jednostka organizacyjna nie posiadająca osobowości prawnej ale zdolna do czynności prawnych). Rada jednostki organizacyjnej w osobach Radnego, Radnej i Dyrektora podejmuje w głosowani decyzje, którą wykonuje Dyrektor. Dyrektor jest sekretarzem uprawnionym przez radę jednostki organizacyjnej do spisania i podpisania decyzji woli radnych. Dyrektor spisuje prawo i przekazuje je osobom fizycznym, podległym jednostce organizacyjnej. Siedzibą ułomnej osoby prawnej jest Biuro.
Osoba fizyczna niebędąca osobą prawną – Rada rodzinna w osobach trzech członków rodziny żony, męża i dziecka podejmuje w głosowaniu decyzje, którą wykonuje dziecko. Dziecko jest sekretarzem uprawnionym przez radę rodziny do spisania woli Rady rodziny. Dziecko spisuje prawo i przekazuje Bogu. Siedzibą jest mieszkanie.
Różnicowanie praw zarówno bezpośrednie jak i pośrednie jest przejawem obrazy godnosci ludzkiej. Wszelkie przejawy zróżnicowania praw stanowionych powszechnych i lokalnych czy zwyczajowych będace niezgodne z Prawami Wszelakimi jest karalne i wywoluje szkodę. Obraza godności oznacza stratę na polu uczuć religijnych, wizerunku, zdrowia i majątku łącznie.
Cykl prawa został zamknięty.
Przyrodzona wolność i osobista godność osoby fizycznej jest tożsama z wolnością i osobistą godnością Boga. Dziecię powstało na obraz Boga. Dziecię jest Bogiem. Rodzina jest Bogiem. Ułomna ospba prawna jest Bogiem. Osoba prawna jest Bogiem. Państwo jest Bogiem. Człowiek jest Bogiem. Karma jest Bogiem. Syn Boży jest Bogiem. Bóg jest Bogiem. Bóg jest dzieckiem.
Oświadczenie woli wyrażone prawem ustawowym  przynależnym osobie ( fizycznej i prawnej )
Oświadczenie woli opisane w Kodeksie Cywilnym Art. 60 „Z zastrzeżeniem wyjątków w ustawie przewidzianych, wola osoby dokonującej czynności prawnej może być wyrażona przez każde zachowanie się tej osoby, które ujawnia jej wolę w sposób dostateczny, w tym również przez ujawnienie tej woli w postaci elektronicznej (oświadczenie woli) „ składa się z pieciu elementów: 
	1.	Wola istnieje w Duszy, Czlowieku, osobie fizycznej przed jej wyrazeniem. Dopuszczone jest wyrazenie woli w intencjach i myślach przed samym sobą i Bogiem co odpowiada funkcji Ducha Świętego.
	2.	Dopuszczone jest wyrazenie woli i interakcje z społeczenstwem, bądź naturą przez dowolne zachowanie się
	3.	Dopuszczone jest oswiadczenie woli na pismie w tym elektronicznie
	4.	Oświadczenie woli musi być dostarecznie rozpoznane aby było zgodne z wolą Autora
	5.	Zaistnienie woli w Duszy jest czynnoscią boską a w umyśle jest czynnoscią  naturalną natomiast oświadczenie woli jest czynnoscia prawną.
 Jezeli osoba druga bądź trzecia mylnie rozpozna zachowanie Autora gdyż wola jego nie zostala dostatecznie wyrażona Autor ma prawo tak dlugo korygować ujawnianie swojej woli aż będzie ona dostatecznie rozpoznana. Niewlasciwe rozpoznanie woli Autora nieoznacza, że jest to jego prawdziwa wola, gdyż Autor ma Prawa Wszelakie do posiadania innej Woli niż rozpoznana. Przy braku bezpośredniej szkody dla osób trzecich należy uznać tą interpretację za obowiązującą. Próby przedstawiania przez osoby drugie bądź trzecie, ze wola Autora jest inna niż Autor w swojej woli  wyraża jest niedostatecznym rozpoznaniem woli Autora. Wola Autora jest czynnoscią prawną. Niedostateczne lub niewłaściwe rozpoznanie woli Autora stanowi niedopelnienie obowiązku lub skrajnym brakiem kompetencji związanych z nierozumieniem słowa mówionego ani pisanego (ew. języka migowego). Przymuszanie do dzialań niezgodnych z wolą jest złamaniem kodeksu  karnego (Art ? ) i konstytucji (Art ?) oraz praw Wszelakich tym bardziej jeżeli wolą Autora jest dopełnić obowiązku narzuconego przez Boga. Powoływanie się na fakt, iż wola Autora mogła by być inna niż on sam przedstawił na podstawie hipotetycznych domysłów lub poszlak bez posiadania jednoznacznych dowodów jest tożsame z przekroczeniem uprawnień i przedstawianiem fałszywych zeznań i jest karalne przez Prawa Wszelakie. Złamanie Praw Wszelakich wywoluje szkodę na godności osobistej w tym zdrowiu fizycznym, psychicznym i rodzinno-spoleczno-duchowym, generuje szkodę materialną w tym finansową osobistą i podmiotów zarzadzanych oraz obraża uczucia religijne także i jest przekroczeniem uprawnień przez nieprzyjęcie dowodu prawnego, składaniem fałszywych zeznań iż wola Autora jest inna niż sam Autor wyraził, działaniem na rzecz przewlekłości postępowania, nakładaniem sankcji i kar w formie nieuregulowanej prawem, ograniczaniem swobody w przemieszczaniu się gdyż zmusza to do odwolywania się na piśmie i podejmowania czynności prawnie nie narzuconych, obraza instytucję rodziny, ktora jest konstytucyjnie chroniona przez Państwo, różnicuje prawa obywateli z którymi walczą organizacje społeczne i jest formą patologii spolecznej której przeciwdziałają Kościoly i związki wyznaniowe a największą winą i grzechem jest dzialanie niezgodnie z Prawdą, Natura-Karmą i Wolą Bożą.
Szczególną formą oświadczenia woli jest spisanie statutów i powołanie rejestrowych osób prawnych, nie rejestrowych osób prawnych i działań nierejestrowanych osoby fizycznej. Ponieważ osobą prawną jest twór, który zgodnie z kodeksem cywilnym jest utworzony przepisami pozwala to sądzić, że chodzi nie tylko o przepisy prawa stanowionego ale także przepisy spisane przez osobę fizyczną w ramach oświadczenia woli. Jeżeli oświadczeniem woli jest spisanie statutu niewymagającej rejestracji osoby prawnej to przy braku brzpośredniej szkody dla osób trzecich i bezpośredniego zaburzenia porządku bublicznego można tak uczynić.
W zalezności od typów działań jakie zostają podjęte można utowrzyć osobę prawną rejestrową, osobę prawną nierejestrową, jednostkę organizacyjną osoby prawnej, działalność nierejestrowaną osoby fizycznej taki jak:
Aria Uniwersytet, Aria Instytut, Aria Technologie, Aria Warsztat
Aria Spółka z o.o., Aria Gospodarstwo, Aria Kapitalizm, Aria Sklep
Aria Fundacja, Aria Inicjatywa, Aria Socjalizm, Aria Komitet Społeczny
Aria Stowarzyszenie, Aria Krąg, Aria Komunizm, Aria Koło
Za oświadczenie woli osoby fizycznej mozna uznać jednostki działania/jednostki prganizacyjne prowadzone w ramach Działalnosci Nierejestrowanej powołane przez spisanie statutów tych organizacji w ramach Działalnosci Nierejestrowanej. W ramach działań nierejestrowanych można powołać przez spisanie oświadczenia woli statuty Aria Warsztat, Aria Sklep, Aria Komitet Spoleczny i Aria Koło. Organizacje te odpowiadają jednostkom organizacyjnym osób prawnych takim jak Aria Technologie, Aria Kapitalizm, Aria Socjalizm, Aria Komunizm oraz osobom prawnym rejestrowym Aria Uniwersytet, Aria Spółka z o.o., Aria Fundacja i Aria Kościól Domowy i nierejestrowym Aria Instytut, Aria Gospodarstwo, Aria Inicjatywa, Aria Krąg.

Oświadczenie woli wyrażone prawem ułomnych osób prawnych
Oświadczeniem woli są statuty i regulaminy jednostek organizacyjnych. Statuty jednostek organizacyjnych muszą być zgodne z statutami osób prawnych lub działalności nierejestrowanych je powołujących. Zwyczajowo jednostki organizacyjne są powoływane do pełnienia określonych, zawężonych celów, wydzielonych z celów szerszych.
	•	Jednostki organizacyjne powołane uchwałami mogą być powołane jako jednostki samobilansujące się lub niebilansujące się samodzielnie lecz wspólnie z wszystkimi jednostkami organizacyjnymi i podmiotem tworzącym – osobą prawną. Jednostki organizacyjne niebilansujące się samodzielnie posiadają pełnię praw jednostek organizacyjnych zgodnie z zapisami ustaw prawa Państwowego
	•	Jednostki organizacyjne pierwszego rzędu mogą działać zarówno dla zysku jak i po kosztach ( non-profit) lub ze stratą ( charytatywnie) w zależności od tego jakie uprawnienia ma podmiot tworzący (Spółka z o.o., Fundacja, Kościelna Osoba Prawna itp.)
	•	Jednostki organizacyjne drugiego rzędu mogą prowadzić działania innowacyjne, gospodarcze, społeczne i filozoficzno-religijne w zależności od tego jakie uprawnienia ma podmiot tworzący 
	•	Jednostki organizacyjne trzeciego rzędu mogą prowadzić działania związane z szczegółowym celem końcowym np.: medycznym, prawnym, technicznym, ekologicznym, naukowym, edukacyjnym
	•	Jednostki organizacyjne czwartego rzędu mogą prowadzić działania filozoficzno-religijne

Oświadczenie woli wyrażone prawem osób prawnych
Oświadczenie woli wyrażone prawem spółek prawa handlowego i statutem nierejestrowej osoby prawnej Gospodarstwa
Spółka z ograniczona odpowiedzialnością jest międzynarodową osobą prawną działającą na terenie Państwa w którym jest zarejestrowana a po uzyskaniu odpowiedniego wpisu również poza nim. Spółka podlega prawu konstytucyjnemu, uchwałom sejmu oraz niektórym rozporządzeniom rządowym zgodnie z kodeksem spółek handlowych. Ze względu na autonomię spółki i fakt, że jest to podmiot prawa międzynarodowego, równorzędny do Państwa, spółka podlega tylko tym prawom zwyczajowym, które są jasno nazwane a norma społeczna jest powszechnie znana i obowiązująca i nie stoi w sprzecznosci z obowiązującym prawem. Spółka jako podmiot prawa międzynarodowego działającego na terytorium Panstwa nie podlega opiniom biegłych, którzy mogą ze względu na konflikt interesów byli wykształceni przez Państwo, mogą działać na rzecz Państwa a nie Obywateli i dobra spolecznego oraz są finansowani z pieniędzy Państwowych, oraz tych opinii biegłych, które wynikają ze złej woli w tym m.in. chęci wyzysku, zazdrosci, chęci wladzy.
Zgodnie z prawem przy dwóch różnych interpretacjach tego samego prawa i przy braku szkody dla osób trzecich należy przyjąć za obowiązującą interpretację strony słabszej, czyli Królestwa Bożego, człowieka, mniejszego Państwa-Rodu, osoby prawnej, ulomnej osoby prawnej, osoby fizycznej. 
Spółka z o.o. powołana wg kodeksu spółek handlowych jeżeli nie posiada celu zapisanego w umowie spółki (Statucie) może realizować każdy cel prawnie dopuszczalny zgodnie z przepisami (art. 151 § 1 KSH) spółka z ograniczoną odpowiedzialnością może być utworzona w każdym celu prawnie dopuszczalnym, chyba że ustawa stanowi inaczej i realizować każdy cel prawnie dopuszczalny. 
	•	Zgodnie z regulacjami Państwa spółka może bezpośrednio prowadzić działania mające na celu interakcje z podmiotami na arenie międzynarodowej, zarządzanie ryzykiem, prowadzenia działań obronnych w tym zbrojnych w przypadku rażącego naruszenia praw fizycznej nietykalności osób związanych z Spółką
	•	Najwyższa formą władzy nad spółką jest Rada Wspólnikow, potem kolejno Rada Nadzorcza, Czlonkowie Zarzadu, Prezes, Rada Nadzorcza jednostek Organizacyjnych, Czlonkowie Zarzadu Jednostek Organizacyjnych, Dyrektorzy Jednostek Organizacyjnych, Wolontariusze, Zleceniobiorcy, Pracownicy
	•	Zgodnie z regulacjami Państwa spółka może bezpośrednio prowadzić działania na rzecz innowacji, gospodarcze, społeczne , filozoficzno-religijne.
	•	Spółka ma prawo regulować swoje działania uchwałami wspólników, uchwałami członków zarządu lub poprzez powołane jednostki organizacyjne pierwszego rzędu zarówno dla zysku jak i po kosztach ( non-profit) lub ze stratą ( charytatywnie).
	•	Spółka ma prawo regulować swoje działania uchwałami spółki lub poprzez powołane jednostki organizacyjne drugiego rzędu do prowadzenia działań innowacyjnych, gospodarczych, społecznych i filozoficzno-religijnych. 
	•	Spółka ma prawo regulować swoje działania uchwałami spółki lub poprzez powołane jednostki organizacyjne trzeciego rzędu do prowadzenia działań związanych z szczegółowym celem końcowym np.: medycznym, prawnym, technicznym, ekologicznym, naukowym, edukacyjnym, filozoficzno-religijnym itp.
	•	Jednostki organizacyjne powołane uchwałami Spółki mogą być powołane jako jednostki samobilansujące się lub niebilansujące się samodzielnie lecz wspólnie z wszystkimi jednostkami organizacyjnymi i Spółką. Jednostki organizacyjne niebilansujące się samodzielnie posiadają pełnię praw jednostek organizacyjnych zgodnie z zapisami ustaw prawa Państwowego
Oświadczenie woli wyrażone prawem fundacji i statutem nierejestrowej osoby prawnej Inicjatywy
Fundacja jako osoba prawna jest podmiotem prawa miedzynarodowego działającego na terytorium zarejestrowanego Państwa lub po uzyskaniu odpowiedniego wpisuy również poza nim. Oświadczeniem woli osoby prawnej - Fundacji jest jej statut i statuty jednostek organizacyjnych. Najczęściej różnica między Spółką a Fundacją polega na tym, że:
	•	Fundacja nie prowadzi działań prowadzących do osiągnięcia zysku lecz jest prowadzona wyłącznie po kosztach (non-profit) lub co łaska (charytatywnie)
	•	Fundacje najczęściej prowadzą swoje działania w formie społecznej, rzadziej gospodarczej po kosztach lub filozoficzno-religijnej charytatywnie, jednak wszystkie formy działań są dopuszczalne w Fundacji.
	•	Fundacja. może prowadzić działania z zyskiem jeżeli uzyska odpowiedni wpis w KRS lecz mogą to być działania wyłącznie uboczne i o innych charakterze niż zwyczajowe działania Fundacji.
	•	Fundacja może prowadzić działania innowacyjne, gospodarczo-użyteczne, społecznie użyteczne, filozoficzno-teologiczne jeżeli zapisy statutu na to pozwalają lub nie ma zapisów zabraniających tych działań.
	•	Fundacja może powoływać jednostki organizacyjne do realizacji konkretnych celów w podobny sposób jak robią to Spółki z o.o.
Oświadczenie woli wyrażone prawem kościelnych osób prawnych, statutem stowarzyszenia i nierejestrowej osoby prawnej Kręgu
Oświadczeniem woli jest jej statut i statuty jednostek organizacyjnych. Kościelna osoba prawna taka jak n.p. parafia personalna -Kościół domowy, może być powołana wolą Biskupa przy złożonym wniosku przez grupę wiernych a stowarzyszenie zarejestrowane w KRS na podstawie woli członków stowarzyszenia. 
	•	Główną formą działań Kościelnej Osoby Prawnej/Stowarzyszenia świeckiej organizacji religijnej jest prowadzenie działań charytatywnych ( za co łaska) społeczno-filozoficzno-religijnych
	•	Często spotykaną formą działań Kościelnej Osoby prawnej/ Stowarzyszenia jest działalność społeczna prowadzona po kosztach ( non-profit ) jeżeli jej statuty pozwalają na takie działanie bądź nie ma zapisów zabraniających tych działań
	•	Działania gospodarczo użyteczne prowadzone po kosztach pomimo, że najrzadziej prowadzone są dopuszczalne po uzyskaniu odpowiedniego wpisu w statucie jednak mogą one stanowić wyłącznie działalność uboczną w stosunku do reszty działań i musza być jasno zapisane w statucie
	•	Nie mogą prowadzić bezpośrednio działalności gospodarczej dla zysku, chociaż mogą być członkiem lub wspólnikiem fundacji czy spółki lub osoby prawnej nierejestrowej

Oświadczenie woli wyrażone prawem uniwersytetu i instytutu
Rada uczelni
[ W opracowaniu ]
Oświadczenie woli wyrażone prawem Państwa, Panstwa-Rodu i Państwa-Kraj
Konstytucja ustawy i ratyfikowane umowy handlowe
[ W opracowaniu ]
Oświadczenie woli wyrażone prawem Karmy
W myślach, słowach i zachowaniem
[ W opracowaniu ]
Oświadczenie woli wyrażone prawem Boskim
W intencji
[ W opracowaniu ]
Oświadczenie woli a wolność sumienia
Prawo boskie stoi nad naturalnym a to stoi nad ratyfikowanymi umowami międzynarodowymi, konstytucyą i ustawami i rozporządzeniami oraz normami społecznymi, jednak pozornie zgodnie z ustawą z dnia 17 maja 1989 r. o gwarancjach wolności sumienia i wyznania Art. 3. Uzewnętrznianie religii lub przekonań 
1.Uzewnętrznianie indywidualnie lub zbiorowo swojej religii lub przekonań może podlegać jedynie ograniczeniom ustawowym koniecznym do ochrony bezpieczeństwa publicznego, porządku, zdrowia lub moralności publicznej albo podstawowych praw i wolności innych osób.
2. Korzystanie z wolności sumienia i wyznania nie może prowadzić do uchylania się od wykonywania obowiązków publicznych nałożonych przez ustawy
Należy rozumieć iż w sytuacji gdy prawo nakazuje wypełnienie jakiegoś obowiązku obowiązek ten należy spełnić z zastrzeżeniem pewnych sytuacji:
	•	Gdy prawo nakazuje dostarczenie zaświadczenia o stanie zdrowia nie wymieniając przy tym konieczności dostarczenia zaświadczenia lekarskiego przyjmuje się, że działania lecznicze polegające na ratowaniu, przywracaniu, zachowaniu i poprawie zdrowia oraz inne czynności bezpośrednio z nimi związane takie jak postawienie diagnozy, przeprowadzenie badania i zebranie wywiadu może być wykonane przez przedstawiciela każdego zawodu medycznego lub niezawodowo przez członka rodziny, przedstawiciela ustawowego lub samego badanego.
	•	 W sytuacji gdy ustawowy obowiązek ma wpływ na zdrowie i prawo uwzględnia potrzebę przeprowadzenia badania lekarskiego może być ono wykonane przez lekarza z zagranicy, łącznie z lekarzem z państwa nieuznawanego przez Rzeczpospolitą Polską lub państwa z którym Polska toczy spór lub wojnę.
	•	W sytuacji gdy ustawowy obowiązek ma wpływ na zdrowie i prawo uwzględnia potrzebę przeprowadzenia badania lekarskiego lekarz ma obowiązek uwzględnić wszystkie przeciwskazania medyczne mające wpływ na narzuconą prawem procedurę w tym należy uwzględnić wpływ procedury na zdrowie fizyczne badanego, członków rodziny i osobach pozostających w bliskiej relacji z badanym, zdrowie psychiczne badanego, członków rodziny i osobach pozostających w bliskiej relacji, zdrowie społeczne badanego, członków rodziny i osobach pozostających w bliskiej relacji, wpływ na zdolność zarobkowania i warunki środowiskowe. Jeżeli narzucona prawem procedura medyczna doprowadziła by do negatywnego bilansu zysków i strat w postaci wykluczenia społecznego, pogorszenia relacji rodzinnych, gorsze postrzeganie siebie w relacjach społecznych, pogorszenie zdrowia psychicznego lub fizycznego jego, członków rodziny lub bliskich osób to badany ma prawo zrezygnować z tej procedury i wybrać w jego mniemaniu bezpieczniejszą. Lekarz kierując się zdrowiem pacjenta rozumianym jako subiektywne poczucie dobrostanu na polu fizycznym, psychicznym i społecznym ma w obowiązku odnotować przeciwwskazanie do wykonania tej procedury i potrzebę wykonania procedury bezpieczniejszej. Odmowa przez lekarza takiego wpisu do dokumentacji medycznej jest działaniem niezgodnie z sztuką, gdyż lekarz definiuje zdrowie niezgodnie z aktualną definicją jako Jego subiektywną opinię o dobrostanie pacjenta a nie subiektywną opinię pacjenta o własnym dobrostanie odbierając mu tym samym prawo do wolności działań, sumienia, wyznania i przymusza do pewnych zachowań, działa na szkodę indywidualnego zdrowia pacjenta, działa wbrew prawom pacjenta, prawom człowieka, prawom naturalnym i boskim a wię działa przeciw Prawom Wszelakim.
	•	W sytuacji gdy ustawowy obowiązek i prawo uwzględnia potrzebę złożenia oświadczenia to złorzenie oświadczenia o objawieniu Bożym i nakazie wydanym przez Boga musi zgodnie z kodeksem postępowania administracyjnego i kodeksem cywilnym zostać przyjęty za dowód w sprawie i rozpatrzony co do treści objawienia i boskiego nakazu. Jeżeli objawienie i nakaz ten nie wpływa bezpośrednio na porządek publiczny i interesy osób trzecich należy sprawę rozstrzygać na korzyść strony.
Powyższe przykłady wolności sumienia i wyznania nie są uchylaniem się od obowiązku ustawowego ale poddaniem się obowiązkowi z podaniem dowodów, które zgodnie z ustawą muszą zostać przyjęte jako dowódm i rozpatrzone. Jeżeli prawo nie zabrania zwolnienia z narzuconego obowiązku lub pozwala na zwolnienie ze względów przedstawionych w ustawie na należy po rozeznaniu dowodów rozstrzygać na korzyść strony iż obowiązek ten nie może zostać wykonany ze względu na przedstawione dowody.
Jedność wspólnych wartości
Świeckość państwa to nie ateizacja panstwa. Świeckość państwa oznacza iż prowadzone jest przez osoby i instytucje świeckie, a samo państwo nie uznaje prymatu żadnej z religii jako dominującej. Nie oznacza to, że państwo nie uznaje istnienia religii ani Boga. Świeckość oznacza brak stosunków w odniesieniu do religii lub równoważne stosunku do wszystkich relgii. Świeckość i respektowanie obywatelskich postaw oznacza  branie pod uwagę opinii społecznych i konsultacji społecznych uwzględniających opinie religijnych organizacji pozarządowych, autorytetów moralnych i teologicznych oraz rozpoznanych przez proroków i osób wierzących praw Boskich. Opinie te powinny być uwzględniane w zalezności od liczby obuwateli wyznających te same wartości, co jest w silnej mierze tożsame z liczbą obywateli przynależnych do określonego związku wyznaniowego bądź Kościoła. Organizacją pozarządową jest również świecka organizacja religijna. Odpowiedzialni i oświeceni rozpoznanymi przez nich wartościami ateiści wyznają te same wartości co osoby wierzące w Boga i ich wartości również powinny być brane pod uwagę, jednak że względu na brak formalnej reprezentacji tych osób oraz problemy w woli autorytetów moralnych do występowania w sprawie opinia ateistów jest słabo reprezentowana. Opinia natomiast ateisty nie będącego autorytetem moralnym i wyznającego inne wartości niż osoby wierzące nie stanowi wartościowej opinii i nie może przesadzać o sprawie. Ateizacja nie oznacza również indywidualizacji instytucji Państwa. Państwo jest powołane aby regulować stosunki społeczne obywateli. Nie może wolność wyznania  i przekonania ateisty wpływać negatywnie na dobro społeczne ani ograniczać wolnośc wyznania i przekonania osób wierzących. Nie mogą wartości ateisty wpływać na prawa osób nienarodzonych, czy nie mogących się bronić że względu na rózne czynniki wynikające z niepełnosprawności lub ograniczonych praw.

Piszę o tym konstytucją Rzeczpospolitej Polskiej. 
"[...]wszyscy obywatele Rzeczypospolitej, zarówno wierzący w Boga będącego źródłem prawdy, sprawiedliwości, dobra i piękna, jak i nie podzielający tej wiary, a te uniwersalne wartości wywodzący z innych źródeł[...]"
Bez względu na to, czy jest się ateistą czy nie konstytucją zobowiązuje wszystkich do przestrzegania tych samych wartości. Nie mogą istnieć inne wartości dla wierzących i niewierzących. Zrozumiałe jest, że nie są zobowiązane do znajomości wersetów z Biblii czy obchodzenia świąt wspólnot religijnych jednak prawa i obowiązki, które bazują na ponadtysiąc letniej tradycji świeckiej i tradycji chrzescijańskiej.
Praw i obowiązki zgodnie z konstytucją muszą być tak rozpisane, aby kształtowały najbardziej moralne postawy, nie zaś w taki sposób aby postawy mniej moralne nie urazały osób, które tej moralności nie uznają. Ateiści nie ,moga powoływać się na inne rozumienie prawdy i inne wartości niż osoby wierzące, gdyż Konstytucją nie przewiduje takiej mozliwości.
Czym jest natomiast prawda?! Jeżeli w Polsce jest około 87% ludzi wierzących z czego 82% chrześcijan i 75% Katolików można śmiało stwierdzić, że konstytucyjną większość stanowią Katolicy i Chrześcijanie i w tym Państwie-Kraju to oni interpretują czym jest prawdą i czym jest Prawo Boże. Ponieważ zgodnie z prawem Kościoły chrzescijańskie mają swoich zwierzchników w Polsce to Ci zwierzchnicy reprezentują głos chrześcijan i jako organizacja pozarządowa uczestniczą w konsultacjach społecznych.
Jakie kolwiek prawo ustawowe musi być zgodne z Konstytucją. Jeżeli są dwie możliwe interpretację konstytucji należy wybierać tą, która jest zgodna z Preambułą. Jeżeli zaś dalej interpretacje są rozbieżne, należy rozpatrywać wg prawa naturalnego, którego wartości są takie same jak prawa boskiego. Jeżeli prawo naturalne i prawo boskie mają różne interpretacje to zgodnie z preambułą i rozpoznaniem natury rzeczy odczytanych przez Sędziego i jego serce, duszę i ciało należy przyjąć wersję prawa Bożego. Nawet jeżeli sędzia jest ateistą i nie wierzy w istnienie duszy to jego osobisty pogląd nie ma znaczenia gdyż sędzia może rozpoznawać sprawę tylko na podstawie przedstawionych dowodów. Jeżeli jedna ze stron przedstawi jako dowód prawo Boże i strona przeciwstawna nie przytoczy innego dowodu opierającego się o Prawo Boże należy dowód ten przyjąć za zaistniały.
Istotną różniżnicą w rozróżnieniu czym jest dialog i konstruktywna, merytoryczna krytyka, czym urażenie czyiś podlądów ateistycznych a obrażeniem podlądów religijnych, czym jest obrażenie poglądów osoby a obrażenie godności osoby wyznającej dany pogląd. Ateista ma prawo nie przyjąc do osobistych wartości argumentów przedstawionych w dyskusji jednak ma obowiązek tolerować i akceptować zasady współżycia społecznego nawet gdy są sprzeczne z jego indywidualnymi poglądami. 
Jeżeli naklada się na stronę obowiązek bądź ograniczenie lub odebiera się stronie uprawnienia, a w tym zakresie pozostają niedające się usunąć wątpliwości co do stanu faktycznego, wątpliwości te są rozstrzygane na korzyść strony, dlatego w przypadku gdy odbiera się uprawnienia człowiekowi poczetemu do życia sprawy rozstrzyga się na jego korzyść. W przypadku gdy odbiera się osobie wierzącej prawo do publicznego wyznawania wiary sprawę rozstrzyga się na korzyść wierzacego. Ateista nie ma prawnej, możliwości czuć się urażony publiczną ewangelizacją, gdyż publiczna ewangelizacja jest legalna. Nie może równiez być urażony wartościami wynikającymi z praw Boskich gdyż wartości te są takie same ja u osób wierzących choć wynikają z innych źródeł. Nie może być również urażona jego godność
W mniemaniu ateisty gdy nie zgadza się on z poglądami ludzi wierzących nie oznacza to jego prawa do pozwu. Nie odbiera się mu jednak prawa do dyskusji i wyrażania swojego poglądu oraz merytorycznej krytyki, poglądu, który jednak nie może być bezpodstawnym oskarżeniem lub niemerytoryczną mową nienawiści.
Osobie, której wartości są odmiennie od uniwersalnych wartości prawdy i pięnka w ramach tolerancji i wolności osobistej nie można przymuszać do czynności niezgodnych z jej wolnością jeżeli nie wpływa to bezpośrednio na wolność osób trzecich lub bezpośrednio na porządek publiczny i bezpieczeństwo państwa. Jednak osoba wyznająca inne niż uniwersalne wartości nie ma możliwości powoływania się na prawa wynikające z jej przekonań jeżeli prawa te godzą w słuszny interes osób trzecich, bezpośrednio z porządek społeczny lub bezpieczeństwo państwa.
Krzyż równoramienny jest symbolem tych uniwersalnych wartości, które dla jednego są prawem Boskim a dla drugiego symbolem uniwersalnych wartości, które nabył z innych źródeł. Każdy kto uznaje te uniwersalne wartości na prawo posługiwać się krzyżem równoramiennym. Każdy kto nie uznaje tych wartości i nie szanuje ich, nie szanuje równiez zasad współżycia społecznego, porządku publicznego i praw wynikających z konstytucji.
Cele ogólne podmiotów i ogólne oświadczenie woli.
Celem ogólnym działań innowacyjnych jest naukowe poznawanie idei świata i/lub tworzenie rozwiązań zwiększających dochód. Głównym celem działań przedsiębiorczych jest zwiększenie dochodu i/lub majątku. Głównym celem działaj społecznych jest zwiększenie majątku i/lub jakości życia. Głównym celem inkluzywności jest zwiększenie jakości życia i /lub działanie dla wyższych idei.
Ogólnym oświadczeniem woli Boga, Karmy, Rodu, Państwa, osób prawnych, ułomnych osób prawnych, osób fizycznych, osób wirtualnych jest chęć działania dla wyższych idei będących prawem boskim i życie wieczne. Całe odkrycia idei świata mają zostać wykorzystane dla zwiększenia dochodu, zwiększenie dochodu ma zostać wykorzystane na zwiększenie majątku, zwiększenie majątku ma zostać wykorzystane dla zwiększenia jakości życia, zwiększona jakość życia ma zostać wykorzystana na zwiększenie wyższych idei. Wyżsżą ideą są prawa Boskie, Karmy, Człowieka, Rodu itd. oraz życie wieczne, życie w kwantowym wszechświecie, długie życie ciała, ciągłość Rodu itd..

Rozpoznanie sprawy wg przepisów Praw Wszelakich
Każda osoba fizyczna w tym sędzia jako osoba powołana do pełnienia tej funkcji może rozpatrywać sprawy i badać zgodność istoty rzeczy z prawem sejmowym i konstytucyjnym. Rozpoznanie istoty rzeczy w ten sposób może mieć miejsce jeżeli on sam nie zrzeknie się praw wynikających z ustaw sejmu lub pozostanie bierny, gdy prawa te zostają mu odebrane. Nierespektowanie praw osób fizycznych pomimo sprzeciwu strony jest przejawem dyskryminacji ze względu na nieposzanowanie swobody działań i ogranicza swobodę działań.
Każda ułomna osoba prawna i jej reprezentant w tym sędzia powołany i reprezentujący Sąd może rozpatrywać sprawy i badać zgodność istoty rzeczy z prawem lokalnym/wewnętrznym ułomnych osób prawnych. Rozpoznanie istoty rzeczy w ten sposób może mieć miejsce jeżeli ona sama nie zrzeknie się praw wynikających z uchwał członków zarządu lub pozostaje bierny, gdy prawa te zostają jej odebrane. Nierespektowanie praw ułomnych osób prawnych pomimo sprzeciwu strony jest przejawem dyskryminacji ze względu na nieposzanowanie swobody działań oraz ogranicza prawo do swobody działań.
	Każda osoba prawna i jej reprezentant w tym sędzia powołany i reprezentujący Sąd może rozpatrywać sprawy i badać zgodność istoty rzeczy z prawem lokalnym/wewnętrznym osób prawnych. Rozpoznanie istoty rzeczy w ten sposób może mieć miejsce jeżeli ona sama nie zrzeknie się praw wynikających z uchwał członków zarządu lub pozostaje bierny, gdy prawa te zostają jej odebrane. Nierespektowanie praw osób prawnych pomimo sprzeciwu strony jest przejawem dyskryminacji ze względu na nieposzanowanie swobody działań gospodarczych i społecznych oraz ogranicza prawo do swobody prowadzenia działań gospodarczych i społecznych.
          Każde Państwo-Ród w tym sędzia jako osoba powołana do pełnienia tej funkcji może rozpatrywać sprawy i badać zgodność istoty rzeczy z prawem Rodowym i statutem Rodu. Rozpoznanie istoty rzeczy w ten sposób może mieć miejsce jeżeli on sam nie zrzeknie się praw wynikających z ustaw sejmu lub pozostanie bierny, gdy prawa te zostają mu odebrane. Nierespektowanie praw Rodowych pomimo sprzeciwu strony jest przejawem dyskryminacji ze względu na nieposzanowanie godności osobistej.
Każdy człowiek/istota naturalna w tym sędzia ma przyrodzone prawo rozpoznawać istotę rzeczy i badać za zgodność z prawem naturalnym. Rozpoznanie istoty rzeczy w ten sposób może mieć miejsce jeżeli on sam nie zrzeknie się praw wynikających z przyrodzonych praw naturalnych lub pozostanie bierny, gdy prawa te zostają mu odbierane. Wiele wyroków sądowych Sądu Najwyższego jak i Sądów niższej instancji powołuje się na istotę rzeczy. Nierespektowanie praw naturalnych pomimo sprzeciwu strony jest przejawem dyskryminacji ze względu na nieposzanowanie wyznawanych wyższych idei i ogranicza możliwość wyznawania wyższych idei.
Każda dusza w tym sędzia, oskarżyciel i obrońca ma boskie prawo rozpoznawać istotę intencji i badać za zgodność z prawem boskim. Rozpoznawanie istoty rzeczy w ten sposób może mieć miejsce jeżeli on sam nie zrzeknie się praw wynikających z praw boskich lub pozostanie bierny, gdy prawa te zostają mu odebrane. Nierespektowanie praw boskich pomimo sprzeciwu strony jest przejawem dyskryminacji ze względu na nieposzanowanie swobody wyznań oraz ogranicza możliwość swobody wyznań.
Każdy w tym sędzia, oskarżyciel i obrońca ma prawo rozpoznawać istotę i badać za zgodność z Wszelkim Prawem. Rozpoznawanie istoty rzeczy w ten sposób może mieć miejsce jeżeli on sam nie zrzeknie się praw wynikających z Wszelkich Praw lub pozostanie bierny, gdy prawa te zostają mu odebrane. Nierespektowanie Wszelkich Praw pomimo sprzeciwu strony jest przejawem dyskryminacji ze względu na nieposzanowanie Wolności i Godności oraz ogranicza możliwość samostanowienia i samoograniczenia jak również obraża uczucia religijne.
Zasady współżycia społecznego wynikające z praw zwyczajowych, kulturowych, rozporządzeń ministrów, ustaw sejmowych, konstytucji, umów międzynarodowych, praw naturalnych i praw boskich często zapisane w formie pisemnej, ustnej lub innej aby mogły być przedstawione wszystkim ludziom dla jasnego regulowania norm społecznych. Nie wyklucza to istnienia praw  jednostki, która nie podejmuje żadnych interakcji ani działań z społeczeństwem. Nie podejmując interakcji z społeczeństwem, a będąc w interakcji z samym sobą ( jako Ja ), będąc w interakcji z naturą ( jak człowiek pierwotny ) lub będąc w interakcji z boską energią ( w czasie modlitwy, medytacji etc. lub przed narodzinami i po śmierci) obywatel nie musi być w obowiązku znajomości praw współżycia społecznego gdyż pozostaje w obowiązku znajomości samego siebie, rozpoznania praw natury, objawienia praw boskich. 
Wolna wola wynikająca z praw boskich, prawa naturalnego, prawo do wolności konstytucyjnej i godności osobistej swojego Ja oraz wolna wola osób prawnych i ułomnych osób prawnych to prawo do samostanowienia i samoograniczenia podmiotu, która stoi na równi z zasadami współżycia społecznego zawartymi w konstytucji o ile nie zostały one przez Konstytucję i akty prawne niższego rzędu jasno ograniczone. W przypadku niejasnego ograniczenia należy interpretować prawo zgodnie z prawem wyższej instancji. W przypadku dwóch różnych interpretacji należy brać pod uwagę interpretację strony słabszej.
Pomimo, że konstytucja jest najwyższym aktem prawnym w Państwie, to relacje społeczne międzynarodowe, których stosunki są uregulowane przez umowy międzynarodowe podpisane przez Państwo są aktem nadrzędnym. W przypadkach relacji społecznych – międzynarodowych nieuregulowanych umowami międzynarodowymi stosuje się prawo naturalne i prawo boskie w myśl zasad do samostanowienia i samoograniczenia. W przypadkach, w których prawo międzynarodowe nie reguluje zasad współżycia społecznego należy domniemywać wyższość praw naturalnych i praw boskich oraz możliwość powoływania się na nie i przywoływania ich jako dowód.  Brak znajomości prawa lub ich niewłaściwe rozpoznanie czy błędna interpretacja objawienia nie zwalnia jednak z odpowiedzialności za szkody powstałe nieumyślnie, jednak szkoda musi być bezpośrednia, udowodniona i realnie uzasadniona aby mogła być realnie zadość uczyniona. 
Złamanie Praw Wszelakich wywoluje szkodę na Duszy, Ciału i godności osobistej w tym zdrowiu fizycznym, psychicznym i rodzinno-spoleczno-duchowym, generuje szkodę materialną w tym finansową osobista i podmiotów zarzadzanych oraz obraża uczucia religijne także i jest przekroczeniem uprawnień przez nieprzyjęcie dowodu prawnego, składaniem fałszywych zeznań iż wola Autora jest inna niż sam Autor wyraził, działaniem na rzecz przewlekłości postępowania, nakładaniem sankcji i kar w formie nieuregulowanej prawem, ograniczaniem swobody w przemieszczaniu się gdyż zmusza to do odwolywania się na piśmie i podejmowania czynności prawnie nie narzuconych, obraza instytucję rodziny, ktora jest konstytucyjnie chroniona przez Państwo, różnicuje prawa obywateli z którymi walczą organizacje społeczne i jest formą patologii spolecznej której przeciwdziałają Kościoly i związki wyznaniowe a największą winą i grzechem jest dzialanie niezgodnie z Prawdą, Natura-Karmą i Wolą Bożą.

Źródła prawa boskiego i naturalnego zapisane w prawie konstytucyjnym, 
Przestrzeganie prawa wg zasad prawa boskiego i naturalnego jest obowiązkiem każdej duszy, istoty naturalnej, obywatela, osoby fizycznej i osoby prawnej w tym także i sędziego, oskarżyciela, obrońcy co zawarto w konstytucji:
Preambuła „[…]my, Naród Polski - wszyscy obywatele Rzeczypospolitej, zarówno wierzący w Boga będącego źródłem prawdy, sprawiedliwości, dobra i piękna, jak i nie podzielający tej wiary, a te uniwersalne wartości wywodzący z innych źródeł, równi w prawach i w powinnościach wobec dobra wspólnego – Polski[…]” – Bóg jest źródłem prawdy tak samo jak uniwersalne wartości wywodzące się z innych źródeł takich jak prawo naturalne. My – Naród Polski – wszyscy obywatele Rzeczypospolitej jesteśmy w powinności przestrzegać wspomnianych w konstytucji praw naturalnych i praw boskich, a co za tym idzie mamy również niezbywalne prawo powoływać się na nie i przedstawiać je jako dowód w postępowaniu sądowym
Art. 30 „Przyrodzona i niezbywalna godność człowieka stanowi źródło wolności i praw człowieka i obywatela. Jest ona nienaruszalna, a jej poszanowanie i ochrona jest obowiązkiem władz publicznych.” – przyrodzona godność, czyli wynikająca z naturalnego aktu jakim jest urodzenie. Jej ochrona jest obowiązkiem władz publicznych. Władze publiczne nie mogą pozbawić człowieka – istoty naturalnej tej godności. Prawo naturalne oraz Konstytucja zakłada, że godność człowieka w tym jego prawdomówność oraz chęć działania dla dobra jest chroniona przez Państwo i nie może odmówić ono wynikającej z godności ludzkiej prawa do samostanowienia i samoograniczenia. Zmusza to osoby fizyczne oraz reprezentowane przez osoby fizyczne osoby prawne do poszanowania tych praw ( zarówno osoby prywatne jak i państwowe, świeckie czy kościelne). W przypadkach braku interakcji społecznych dusza ludzka ( istota/osoba eteryczna) i człowiek ( istota/osoba naturalna ), obywatel ( istota/osoba fizyczna ), członek rady j.o. (istota/ułomna osoba prawna) czy członek zarządu ( istota/osoba prawna ) dla zachowania swojej wolności i godności ma pełnię praw do samostanowienia i samoograniczenia. Podmioty powolane z woli władz państwowych i osoby je reprezentujące, które nie dopełniają konstytucyjnego obowiązku poszanowania i ochrony godności ludzkiej będącej źródłem wolności popełnia przestępstwo zniewolenia człowieka, bezprawnego narzucenia sankcji i ograniczenia praw obywatelskich, obrazy uczuć religijnych, obrazy godności osobistej, powoduje straty moralne, ekonomiczne oraz prowadzi do uszczerbku na zdrowiu fizycznym, psychicznym i rodzinno-społeczno-duchowym łącznie.
Art. 87 „1. Źródłami powszechnie obowiązującego prawa Rzeczypospolitej Polskiej są: Konstytucja, ustawy, ratyfikowane umowy międzynarodowe oraz rozporządzenia. 2. Źródłami powszechnie obowiązującego prawa Rzeczypospolitej Polskiej są na obszarze działania organów, które je ustanowiły, akty prawa miejscowego.” – akty prawne uchwalone przez osoby prawne ( spółki z o.o., fundacje etc. będące podmiotami prawa międzynarodowego działającymi na terytorium Polski a co za tym idzie podmiotami niezależnymi od Rzeczypospolitej, jej równorzędnymi ) obowiązują na terenie zarządzanym przez te osoby prawne. Akty prawne powołane przez Jednostki Organizacyjne Osób prawnych działają na terytorium tych jednostek organizacyjnych. Akty prawne organizacji powołanych w ramach Działalności Nierejestrowanej działają na terenie tych organizacji. Akty prawne niższej instancji nie mogą stać w sprzeczności z aktami prawnymi wyższej instancji. Akty prawa miejscowego również mogą odwoływać się do prawa boskiego i naturalnego, ponieważ jest to prawo stojące ponad Konstytucją Rzeczypospolitej Polskiej, a część spisanych praw naturalnych i boskich obowiązuje poprzez ratyfikowane umowy międzynarodowe w tym Konkordat, Konwencję Praw Człowieka, przywołanie istnienia praw boskich i prawa naturalnego w Konstytucji. Punkt 2 można interpretować dwojako: a) organ, który ustanowił prawo jest mniejszy niż Rzeczpospolita Polska i prawo powszechne oddziaływuje na tym małym terytorium jak w przypadku Państw-Rodów b) organ, który ustanowił prawo jest większy niż Rzeczpospolita Polska i prawo powszechne oddziaływuje na terytorium Polski i innych Państw-Krajów. Tym samym prawo boskie i prawo naturalne ustanowione przez organizację/organ o zasięgu międzynarodowym jest źródłem prawa powszechnego obowiązującego na międzynarodowym terytorium tego organu w tym Rzeczpospolitej Polskiej. Jeżeli organizacja została powołana przepisami międzynarodowymi  Konwencji Praw Człowieka i/ lub przepisami prawa naturalnego Karmy i/lub przepisami prawa boskiego, które oddziaływują na całym świecie (znanym i nieznanym) obowiązują one również na terytorium RP. Jeżeli prawo ustawowe RP nie stanowi inaczej lub nie reguluje określonych kwestii należy przyjąć, że prawa boskie i naturalne spisane przez te organizacje są obowiązujące. jeżeli prawo boskie i naturalne stoi w sprzeczności z prawem konstytucyjnym czy ustawowym sędzia ma w obowiązku rozpatrywać w oparciu o istotę rzeczy, sumienie, przekonania i wiarę gdyż prawa dwóch organizacji działających na tym samym terenie są sprzeczne. Nalezy pamiętać, że jak zawarto w Konstytucji Bóg jest źródłem prawdy i cała konstytucja i akty prawne podrzędne są podporządkowane prawdzie i Bogu (ew. Karmie jeżeli osoba jest niewierząca i wywodzi źródło prawdy z innych źródeł ).
Art. 31.” 1. Wolność człowieka podlega ochronie prawnej. 2. Każdy jest obowiązany szanować wolności i prawa innych. Nikogo nie wolno zmuszać do czynienia tego, czego prawo mu nie nakazuje. 3. Ograniczenia w zakresie korzystania z konstytucyjnych wolności i praw mogą być ustanawiane tylko w ustawie i tylko wtedy, gdy są konieczne w demokratycznym państwie dla jego bezpieczeństwa lub porządku publicznego, bądź dla ochrony środowiska, zdrowia i moralności publicznej, albo wolności i praw innych osób. Ograniczenia te nie mogą naruszać istoty wolności i praw.” – poszanowaniem prawa do wolności jest również poszanowaniem prawa do samostanowienia i do samoograniczenia. Ograniczenia wolności wypisane w konstytucji nie mogą naruszać istoty wolności i praw w tym praw człowieka, prawa naturalnego i boskiego, gdyż prawa te stoją nad prawami konstytucyjnymo. W ustępie 1 wskazano na sytuację wolności w kontekście braku interakcji z społeczeństwem, w ustępie 2 natomiast sytuację zaistnienia interakcji z społeczeństwem. Ustęp 3 odwołuje się do konieczności ograniczenia wolności w wyjątkowych sytuacjach przewidzianych przez ustawę rozumianych jako wyższa idea zapewnienia bezpieczeństwa lub porządku publicznego. Przez zapisy tego artykułu należy rozumieć, że wolność człowieka niepozostającego w interakcji z społeczeństwem jest nadrzędna. W przypadku interakcji należy szanować wolność innych.
Źródła prawa boskiego i naturalnego w powszechnej deklaracji praw czlowieka
Za źródła prawa boskiego i naturalnego na które to prawa powołuje się w powszechnej deklaracji praw czlowieka, a która to deklaracje podpisali reprezentanci Państwa. Polskiego, a która to deklaracja zgodnie z Art ? w brzmieniu „ „ stoi ponad konstytucją i jest aktem nadrzednym wobec niej należą artykuły:
Artykuł 2
„Każdy człowiek jest uprawniony do korzystania z wszystkich praw i wolności wyłożonych w niniejszej Deklaracji, bez względu na różnice rasy, koloru skóry, płci, języka, religii, poglądów politycznych lub innych przekonań, narodowości, pochodzenia społecznego, majątku, urodzenia lub jakiekolwiek inne różnice.
Nie wolno ponadto czynić żadnej różnicy w zależności od sytuacji politycznej, prawnej lub międzynarodowej kraju lub obszaru, do którego dana osoba przynależy, bez względu na to, czy jest on niepodległy, powierniczy, autonomiczny lub poddany innym ograniczeniom suwerenności.”
Jezeli Panstwo-Ród lezy na terytorium innego Państwa i ma ograniczona suwerenność obywatel Panstwa-Rodu nie moze miec ograniczonych z tego tytulu praw. Jezeli Państwo lezy na terytorium Królestwa Niebieskiego to Królestwo to nie może ograniczać suwerennosci Państwa. Jeżeli Działalność Nierejestrowana jest prowadzona na terytorium spółki z o.o. to suwerenność Działalnosci Nierejestrowanej nie moze być ograniczana.
Artykuł 6
„Każdy człowiek ma prawo do tego, by wszędzie uznawano jego osobowość prawną.”
Osoba fizyczna jest jednostką organizacyjną osoby prawnej -czlowiekia, czlowiek jest osobą prawną, osoba fizyczna wyraza swą wolę i jest to czynność prawna. Jednostka organizacyjna nie jest osobą prawną chociaż jest zdolna do czynnosci prawnych. Obywatel nie oznacza tego samego co osoba fizyczna, gdyż na terenie RP jest wielu ludzi nie będących obywatelami RP. Oznacza to, że Człowiek będący obywatelem RP może występować jako osoba fizyczna lub osoba prawna w zależności od statutu (oświadczenia woli) jaki człowiek w myśl prawa międzynarodowego, naturalnego i boskiego spisał. Jezeli nie spisał takiego statutu/oświadczenia woli należy domniemywać iż występuje jako osoba fizyczna. Człowiek jako osoba prawna ma prawo do nadania numeru NIP jeżeli prowadzi działalność na terenie RP. Człowiek jako osoba prawna ma prawo przyjąć statut w którym jako cel działań może być działanie po kosztach (non profit) a nawet ze stratą (charytatywnie) dla wyższych idei. W swoim statucie ma prawo zawrzeć informacje dotyczące przeznaczania ewentualnie powstałego dochodu z działań innowacyjnych na działania gospodarczo użyteczne  i dalej na działania społecznie użyteczne i działania religijne. Człowiek ma prawo w swoim statucie zawrzec informacje co dla niego stanowi godność w tym uczucia religijne, wizerunek osobisty, majątek (zarobkowanie i majątek trwały), zdrowie (fizyczne, psychiczne i rodzinno-społeczno-duchowe), możliwość swobodnego przemieszczania się oraz wolnośc wyrażona brakiem obowiązku wykonywania czynności, które prawo nie nakazuje (szczególnie gdy wolność ta jest ograniczona fizycznie lub organizacyjnie ponad 48 godzin, gdyż uwikłanie w konieczność składania długotrwałych wyjaśnień, sprostowań i gromadzenia dowodów nie narzuconych prawem również stanowi przymusowe ograniczenie przemieszczania się, przymus i rodzaj sankcji ).
Artykuł 9
Nikt nie może być poddany arbitralnemu zatrzymaniu i aresztowaniu lub wygnaniu z kraju.
Artykuł 12
Nikt nie może być poddany arbitralnemu ingerowaniu w jego życie prywatne, rodzinne, domowe lub korespondencję ani też atakom na jego honor i dobre imię. Każdy człowiek ma prawo do ochrony prawnej przeciwko takim ingerencjom i atakom
Artykuł 13
1. Każdy człowiek ma prawo swobodnego poruszania się i wyboru miejsca zamieszkania w granicach każdego państwa.
2. Każdy człowiek ma prawo do opuszczania jakiegokolwiek kraju, łącznie ze swym własnym, i do powrotu do swojego kraju
Artykuł 17
1. Każdy człowiek, zarówno sam, jak i wespół z innymi, ma prawo do posiadania własności. 2. Nikt nie może być arbitralnie pozbawiony swojej własności.
Artykuł 18
Każdy człowiek ma prawo do wolności myśli, sumienia i religii; prawo to obejmuje wolność zmiany religii lub wiary oraz wolność głoszenia swej religii lub wiary, bądź indywidualnie, bądź wespół z innymi ludźmi, publicznie lub prywatnie poprzez nauczanie, praktykowanie, uprawianie kultu i praktyk religijnych.
Artykuł 19
Każdy człowiek ma prawo do wolności poglądów i swobodnego ich wyrażania; prawo to obejmuje swobodę posiadania niezależnych poglądów, poszukiwania, otrzymywania i rozpowszechniania informacji i idei wszelkimi środkami, bez względu na granice.
Źródła prawa boskiego i naturalnego w pismach teologicznych
Za źródła prawa boskiego i naturalnego na które to prawa powołuje się konstytucja i ratyfikowane umowy międzynarodowe uznaje się święte księgi, doktryny wiary zarejestrowane w ramach związków wyznaniowych i Kościołów oraz opinie autorytetów ( proroków, świętych, błogosławionych, teologów i filozofów, myślicieli i politologów) w tym opinie Jana Pawła II w brzmieniu:
„Całe prawo Boże – wpisane niegdyś na kamiennych tablicach, w równocześnie wypisane odwiecznie w sercach ludzkich. Tak, że i ci, co nie znają Dekalogu, znają jego istotną treść. Bóg głosi prawo moralne nie tylko słowami Przemierza – głosi je samą wewnętrzna prawdą tego rozumianego stworzenia, jakim jest człowiek. To Boże prawo moralne jest dane człowiekowi i dane równocześnie dla człowieka: dla jego dobra.”
„Jak Bardzo prawo moralne – przykazania Boże – jest dla człowieka, na to wskazuje w sposób szczególnie wymowny sam Jezus Chrystus, kiedy mówi do zdumionych, a nawet zgorszonych stróżów litery Prawa: ‘To szabat został ustanowiony dla człowieka, a nie człowiek dla szabatu’ (Mk 2, 27). Tak ‘Syn Człowieczy jest panem szabatu’ (Mk 2, 28). Jan Paweł II wskazuje na podporządkowanie praw spisanych nad prawem boskim odczytywanych przez ludzkie serce 
„Nie każdy, który Mi mówi: ‘Panie, Panie!’, wejdzie do królestwa niebieskiego, lecz ten, kto spełnia wolę mojego Ojca” (Mt 7, 21). Jan Paweł II wskazuje na wyższość rozpoznania idei i natury rzeczy nad oświadczeniami woli, prawa czy umów oraz wyższość realnego działania wg tych praw nad obchodzeniem czynności realnych lub manipulowaniem wykonaniem tych czynności.
„Świeci i błogosławieni stanowią żywy argument na rzecz tej drogi, która wiedzie do królestwa niebieskiego” – są to świadkowie, których słowa mogą zostać przytoczone jako dowód.
„Sprawiedliwość Boża, o której apostoł mówi, że chociaż jest ‘poświadczona przez Prawo i Proroków’ (Rz  3, 21), to jednak od tego Prawa jest ‘niezależna’.” – wyższość praw boskich niespisanych nad prawami spisanymi.
Paweł z Tarsu napisał: „Bo gdy poganie, którzy Prawa nie mają, idąc za naturą, czynią to co Prawo nakazuje, chociaż Prawa nie mają, sami dla siebie są Prawem. Wskazują oni, że treść Prawa wypisana jest w ich sercach, gdy jednocześnie ich sumienie staje jako świadek, a mianowicie ich myśli na przemian ich oskarżające lub uniewinniające” Prawo naturalne (ius naturale) to uniwersalne, pierwotne prawo (zbiór norm) wynikające z natury ludzkiej, z samego faktu istnienia człowieka, nie jest ustanowione przez władców, sędziów czy instytucje i obowiązuje niezależnie od tego czy zostało zatwierdzone przez władze państwowe, ponadto jest niezbywalne, wiec nikt nie może go człowieka pozbawić.
Prawo naturalne opiera się na założeniu, że człowiek posiadający rozum i wolę z natury przeznaczony jest i powinien czynić dobro. Ponieważ lex naturalis akcentuje szczególnie mocno takie wartości jak sprawiedliwości, dobro, piękno, poszanowanie godności człowieka, dlatego prawo stanowione powinno czerpać z niego jak najwięcej.
Prawo naturalne stanowi podstawę etyki, jest kodeksem moralnym dla wszystkich ludzi, bez względu na poglądy, wyznawaną wiarę, wiek, pochodzenie.
Podstawowymi właściwościami prawa naturalnego są: nieskończoność, niezbywalność, powszechność, poznawalność, kierowanie się rozumem oraz zasadami moralnymi.
Dlatego też w postępowaniu dowodowym nie wystarczy podejrzenie złej woli i/lub podejrzenie, niedopełnienie obowiązków lub udowodnienie, że na podstawie spisanych umów lub oświadczeń lecz rozpoznanie natury rzeczy oraz czy idea za działaniem była dobra.
Źródła prawa boskiego i naturalnego zapisane w prawie sejmowym 
Kodeks postępowania administracyjnego odwołuje się do zasad prawa boskiego i prawa naturalnego:
Art.  75.  Dowody w postępowaniu administracyjnym
§  1.  Jako dowód należy dopuścić wszystko, co może przyczynić się do wyjaśnienia sprawy, a nie jest sprzeczne z prawem. W szczególności dowodem mogą być dokumenty, zeznania świadków, opinie biegłych oraz oględziny.
Paragraf pierwszy zdanie pierwsze dopuszcza również jako dowód zeznanie własne, oświadczenie własne, własne pozostawanie w przeświadczeniu oraz własną intencję. Jeżeli nie istnieją dowody sprzeczne. W przypadku podejrzeń oraz poszlak, które jednak nie są dowodem a jedynie podejrzeniem, które to podejrzenia i poszlaki mogły by stać w sprzeczności z dowodem wyrażonym własnym oświadczeniem należy przyjąć w myśl boskiej, naturalnej, konstytucyjnej i ustawowej zasady prawdomówności i dążenia do dobra wyższość dowodową własnego oświadczenia. W innym przypadku dochodzi do złamania Praw Wszelakich.  
§  2. Jeżeli przepis prawa nie wymaga urzędowego potwierdzenia określonych faktów lub stanu prawnego w drodze zaświadczenia właściwego organu administracji, organ administracji publicznej odbiera od strony, na jej wniosek, oświadczenie złożone pod rygorem odpowiedzialności za fałszywe zeznania. Przepis art. 83 § 3 stosuje się odpowiednio.
Powoływanie się na prawo boskie, naturalne, ratyfikowane konwencje miedzynarodowe i konstytucyjne musi zostać dopuszczone jako dowód ponieważ nie jest sprzeczne z prawem ustawowym i rozporządzeniami. Na Prawa Wszelakie mogą powoływać się ludzie, osoby fizyczne, ułomne osoby prawne, osoby prawne, rody, państwa, królestwo niebieskie. Odrzucenie Praw Wszelakich jako dowodu w sytuacjach nieuregulowanych prawnie jest rażącym brakiem tolerancji oraz obraża godność osobistą, uczucia religijne i powoduje straty moralne, stratę czasu a często także i straty finansowe.
Powoływanie się na prawo boskie i prawo naturalne jest również możliwe poprzez oświadczenie woli, które  jest uregulowane w kodeksie cywilnym:
Art. 60. Forma oświadczenia woli
Z zastrzeżeniem wyjątków w ustawie przewidzianych, wola osoby dokonującej czynności prawnej może być wyrażona przez każde zachowanie się tej osoby, które ujawnia jej wolę w sposób dostateczny, w tym również przez ujawnienie tej woli w postaci elektronicznej (oświadczenie woli)  i oznacza sytuację, w której konkretna osoba wyraża swoją wolę w celu wywołania określonych skutków prawnych (czyli następstw działań zmieniających stan prawny). 
Art. 61. Chwila złożenia oświadczenia woli
§ 1. Oświadczenie woli, które ma być złożone innej osobie, jest złożone z chwilą, gdy doszło do niej w taki sposób, że mogła zapoznać się z jego treścią. Odwołanie takiego oświadczenia jest skuteczne, jeżeli doszło jednocześnie z tym oświadczeniem lub wcześniej.
§ 2. Oświadczenie woli wyrażone w postaci elektronicznej jest złożone innej osobie z chwilą, gdy wprowadzono je do środka komunikacji elektronicznej w taki sposób, żeby osoba ta mogła zapoznać się z jego treścią.
W Art. 60 odwołano się do sytuacji gdzie oświadczenie woli zaszło bez interakcji ze społeczeństwem a wyłącznie w ramach interakcji z samym sobą, naturą lub Bogiem. W artykule tym nie ma rozróżnienia, czy oświadczenie woli zostało wypowiedziane w duszy, myślach, ustnie czy pisemnie, w słowach czy emocjach jako intencja, wspomina się jedynie o „każdym zachowaniu”. W Art. 61 odwołano się do sytuacji, gdzie oświadczenie woli jest wyrazem interakcji społecznych. 
Szczególną formą oświadczenia woli jest emocja powstała w wieku dziecięcym, która w wieku mlodzieńczym została wyrażona w postaci myśli słownej, wieku dorosłym słownie wobec drugiej osoby a potem na piśmie np. w formie statutu osoby prawnej. Za datę powstania tego oświadczenia woli można wskazać wiek dziecięcy, gdyż to wtedy zaszło emocjonalne oświadczenie woli przed samym sobą. Szczególnym wyrazem woli jest oświadczenie woli wyrażone przez rodziców dziecka, którzy przeznaczają/powołują swoje dziecko do pewnych wyższych czynności jeszcze przed poczęciem lub przed narodzinami lub tuż po urodzeniu. Za datę powstania woli na które może powoływac się potomek może wskazać datę przed swoimi narodzinami. Także szczególnym wyrazem woli jest doznanie objawienia woli Boga i obowiązek jaki Bóg narzuca. Wówczas za datę powstania obowiązku należy wskazać 'przy początku powstania świata'.
Oświadczenie woli może być ujawnione przez dowolne zachowanie się ( szczególnie w sytuacji braku interakcji z społeczeństwem a zaistnieniu interakcji z swoim Ja, Naturą lub Bogiem ). Jedynym warunkiem, jaki trzeba spełnić, to dostateczna oczywistość naszej woli. Oświadczenie musi być bowiem na tyle jasne, żeby nie budziło wątpliwości. Oświadczenie woli przed samym sobą i postępowanie z własną wolą jest wyrazem konstytucyjnej wolności i godności osobistej natomiast przymuszanie do postępowania wbrew woli oznaka braku szacunku dla tej godności. Wyrazem braku poszanowania godności człowieka, dyskryminacji jest również bezpodstawne niedowierzanie, bezprawne podważanie tej woli bez posiadania dowodów oraz niedopuszczenie dowodu, który jest zgodny z prawem jak rownież przyjęcie poszlaki jako dowód bez silnego uprawdopodobnienia jej. Bezpodstawne niedopuszczenie dowodu teologicznego jest zniewagą i obrazą uczuć religijnych. Bezpodstawne niedopuszczenie, nierożpoznanie lub nienalezyta staranność w rozpoznaniu dowodu filozoficznego jest zniewagą i obrazą godności człowieka naturalnego. Bezpodstawne niedopuszczenie lub nierozpoznanie dowodu prawnego jest zniewagą i obrazą norm społecznych. Bezpodstawne niedopuszczenie lub nierozpoznanie dowodu materialnego jest ograniczaniem wolności gospodarczej i prowadzi do strat finansowych. Nierozpoznanie dowodu nie moze wynikac z chęci braku rozpoznania, ale z niewłaściwego rozpoznania przy zachowaniu chęci do jego rozpoznania. brak checi w rozpoznaniu lub rozpoznanie i celowe niedopuszczenie dowodu łamie prawa Wszelakie i prowadzi do kary Bożej, Karmy, Rodowej i Panstwowej.
Za interakcję z społeczeństwem rozumie się również interakcję w ramach podstawowej komórki społecznej jaką jest rodzina lub rada członków zarządu spółki, rada członków zarządu fundacji, rada posiedzenia kościoła domowego ( kościelnej osoby prawnej, stowarzyszenia religijnego lub jednostki organizacyjnej o charakterze religijnym [ jednostka organizacyjna czyli ułomna osoba prawna – niebędąca osobą prawną, lecz zdolna do czynności prawnych ] )
Kodeks postępowania administracyjnego i kodeks cywilny nie wyklucza powoływania jako dowód wywodu logicznego w tym także zaprzeczenia dla potwierdzenia zaistnienia dowodu, przeświadczenia w jaki pozostawał świadek będącego wyrazem subiektywnej wiedzy, doświadczenia i uczuć,  reguł prawa naturalnego określonych przez filozofów ale także reguł prawa naturalnego rozumianych subiektywnie przez świadka, reguł prawa boskiego opisywanych przez święte księgi lub teologów jak również niezapisanych i niewypowiedzianych reguł prawa boskiego wynikających z subiektywnych odczuć serca świadka i przeświadczenia świadka co do ich interpretacji a sąd ma w obowiązku przyjąć te dowody i rozpatrzeć wg zasad logiki, prawa naturalnego i prawa boskiego. Przy braku kontr-dowodu logicznego, prawnego, teologicznego itp oraz braku bezpośredniej szkody osöb trzecich należy przyjąc dowód strony za obowiązujący.
Źródła prawa boskiego i naturalnego, międzynarodowego, konstytucyjnego, sejmowego  wyrażone w oświadczeniu woli swojego Ja
Szczególnym wyrazem oświadczenia woli, który jest wyraźnie jasny i stanowi silny dowód w sprawie jest łączne powołanie się na własną religijność duszy i przykłady realizowania zasad religijności ( myśli i czyny ), własną godność osobistą człowieka i przykładów realizowania zasad tej godności której źródłem jest prawo naturalne, własne działania gospodarcze własne działania społeczne własne działania religijne i przykłady tych działań realizowane na przykład przez kontrolowane osoby prawne ( spółkę z o.o., fundację, stowarzyszenie lub jednostkę organizacyjną ). Wyraz woli jest wówczas wyrażony swoim życiem. Jeżeli łączne działania duszy, istoty naturalnej, osoby fizycznej oraz osoby prawnej i ulomnej osoby prawnej pokrywają się i stanowią jedną istotę rzeczy należy uznać, że wola taka i czas poświęcony na realizację tej woli jest dostatecznie wyraźny i stanowi silny dowód na wywołanie skutków prawnych. Na wyraźne oznajmienie swojej woli nie ma znaczenia czy wola taka jest potwierdzona interakcjami czy bez braku interakcji społecznych a jedynie interakcjami z samym sobą, Naturą i/lub Bogiem o czym wspomina kodeks postępowania administracyjnego w Art. 75 §  1. I kodeks cywilny Art. 60 i 61.
Kodeksu postępowania administracyjnego art. 81a, nakazuje w pewnych przypadkach rozstrzygać na korzyść strony wątpliwości co do stanu faktycznego. Ustawodawca za wzór przyjął zasadę in dubio pro Reo z art. 5 § 2 k.p.k.3, wskazując, że w pewnych wypadkach wynik postępowania administracyjnego (na przykład nałożenie administracyjnej kary pieniężnej) oddziałuje bezpośrednio na sferę wolności strony i odnosi skutek analogiczny do sankcji wynikających z norm o charakterze karnym, a co najmniej jest tak odbierany przez stronę. Zgodnie z art. 7a i 81a § 1 k.p.a., jeżeli przedmiotem postępowania administracyjnego jest nałożenie na stronę obowiązku bądź ograniczenie lub odebranie stronie uprawnienia, a w tym zakresie pozostają niedające się usunąć wątpliwości co do stanu faktycznego, wątpliwości te są rozstrzygane na korzyść strony, chyba że sprzeciwiają się temu sporne interesy stron albo interesy osób trzecich, na które wynik postępowania ma bezpośredni wpływ. Zasada rozstrzygania na korzyść strony nie znajduje zastosowania, gdy wymaga tego ważny interes publiczny, w tym istotne interesy państwa, a w szczególności jego bezpieczeństwa, obronności lub porządku publicznego oraz w sprawach osobowych funkcjonariuszy oraz żołnierzy zawodowych. Rozstrzyganie wątpliwości prawnych „na korzyść strony” należy rozumieć w ten sposób, że norma prawna powinna być tak zinterpretowana, aby prawa strony były jak najlepiej chronione. Odnośnie do powyższego wskazać należy, że jeżeli jest więcej sposobów interpretacji normy prawnej, które można uznać za korzystne dla strony, to przy aprobacie strony, organ winien wybrać rozwiązanie dla strony najkorzystniejsze.
 Zasada rozstrzygania na korzyść strony stanowi modyfikację ujętej w art. 7 k.p.a. zasady uwzględniania interesu publicznego i słusznego interesu obywateli. Stroną uboczną reprezentującą interes społeczny do którego należy przeciwdziałanie dyskryminacji (ze względu na wyznawaną wiarę, ideologię przynależność narodową lub kulturową ), ochrona praw człowieka ( w tym wolności, godności ), respektowanie zasad demokracji ( w tym domniemania niewinności, prawdomówności ) może być państwo ale także organizacja społeczna lub osoba o wysokiej moralności.

Reprezentacja praw człowieka, zasad demokracji, prawa naturalnego i prawa boskiego czyli dopuszczenie przedstawiciela społecznego do udziału w postępowaniu sądowym
Art. 31 konstytucji nakłada obowiązek ( zapisane polecenie służbowe wobec obywateli, rozkaz ) poszanowania wolności człowieka, która to wolność podlega ochronie prawnej. Ponadto nałożono obowiązek aby każdy był obowiązany szanować wolności i prawa innych, oraz że nikogo nie wolno zmuszać do czynienia tego, czego prawo mu nie nakazuje. Godność i wolność człowieka ( w tym wyznawanych przez niego wyższych idei i przekonań religijnych ) zgodnie z Art. 30  Konstytucji jest obowiązkowo chroniona przez władze publiczne.
Pojęcie władzy „publicznej” w rozumieniu art. 77 ust. 1 Konstytucji obejmuje wszystkie władze w sensie konstytucyjnym - ustawodawczą, wykonawczą i sądowniczą. Należy podkreślić, że pojęcia organu państwa oraz organu władzy publicznej nie są tożsame. W pojęciu „władzy publicznej” mieszczą się bowiem także inne instytucje niż państwowe lub samorządowe, jeżeli wykonują funkcje władzy publicznej w wyniku powierzenia czy przekazania im tych funkcji przez organ władzy państwowej lub samorządowej. Wykonywanie władzy publicznej dotyczy wszelkich form działalności państwa, samorządu terytorialnego i innych instytucji publicznych, które obejmują bardzo zróżnicowane formy aktywności. Wykonywanie takich funkcji łączy się z reguły, chociaż nie zawsze, z możliwością władczego kształtowania sytuacji jednostki. Dotyczy to obszaru, na którym może dojść do naruszenia praw i wolności jednostki ze strony władzy publicznej. ( zespół e-prawnik.pl, Pojęcie władzy publicznej na gruncie art. 77 ust. 1 Konstytucji, https://e-prawnik.pl/pytania/pojecie-wladzy-publicznej-na-gruncie-art-77-ust-1-konstytucji.html , data 02.09.2022 )
Podmiotem władzy publicznej może być przedstawiciel społeczny, którym jest organizacja społeczna, która bierze udział w postępowaniu sądowym, jeżeli zachodzi potrzeba ochrony interesu społecznego lub ważnego interesu indywidualnego objętego zadaniami statutowymi tej organizacji, w szczególności w zakresie ochrony wolności i praw człowieka.
Ustawa nie stawia wymogu ani nie zabrania, aby osoba, w której interesie indywidualnym związanym z danym postępowaniem organizacja społeczna ma działać, była członkiem tejże organizacji społecznej. Natomiast z dniem 5 sierpnia 2016 r. wprowadzono wymóg, aby jedna ze stron postępowania wyraziła zgodę na udział organizacji społecznej w postępowaniu, co w naturalny sposób ma zapobiegać udziałowi przedstawiciela społecznego wbrew woli stron.
Aby sąd mógł wyrazić zgodę konieczna jest zgoda co najmniej jednej ze stron. Strona może w każdym czasie cofnąć wyrażoną zgodę. W wypadku braku zgody choćby jednej ze stron na występowanie w sprawie przedstawiciela organizacji społecznej sąd wyłącza tego przedstawiciela od udziału w sprawie, chyba że jego udział leży w interesie wymiaru sprawiedliwości.
Sąd może dopuścić organizację do udziału bez uzyskania zgody którejkolwiek ze stron, jeżeli to w interesie wymiaru sprawiedliwości (np. w interesie wymiaru sprawiedliwości jest niespowodowanie przewlekłości postępowania).
Sąd odmawia dopuszczenia przedstawiciela organizacji społecznej do występowania w sprawie, jeżeli stwierdzi, że wskazany w zgłoszeniu interes społeczny lub indywidualny nie jest objęty zadaniami statutowymi tej organizacji lub nie jest związany z rozpoznawaną sprawą.
Przedstawiciel organizacji może w trakcie postępowania sądowego uczestniczyć w rozprawach. Przedstawicielowi przysługuje także prawo do wypowiadania się i składania oświadczeń na piśmie. Warto zaznaczyć, że przedstawiciel może zabrać głos także po zamknięciu przewodu sądowego, gdzie może przedstawić swoją opinie odnośnie zgromadzonego materiału dowodowego.
Konstytucyjną zasadę w odniesieniu do postępowania cywilnego realizuje art. 8 k.p.c., stanowiący, że „organizacje pozarządowe, których zadanie statutowe nie polega na prowadzeniu działalności gospodarczej, mogą dla ochrony praw obywateli, w wypadkach przewidzianych w ustawie, wszcząć postępowanie oraz wziąć udział w toczącym się postępowaniu” jak również – co wynika z brzmienia art. 63 k.p.c. – przedstawić sądowi pogląd istotny dla sprawy. 
Powyższe oznacza, że organizacje pozarządowe mogą wszczynać postępowanie zarówno w procesie, jak i w postępowaniu nieprocesowym, egzekucyjnym czy też zabezpieczającym, przy czym wszcząć postępowanie lub wstąpić do niego mogą tylko te organizacje, których zadanie statutowe (wynikające z postanowień statutu lub określone w ustawie, na podstawie której organizacja działa) nie polega na prowadzeniu działalności gospodarczej, a także tylko w wypadkach przewidzianych w ustawie (tj. w art. 61-63, 462 k.p.c.). Oznacza to, że organizacje pozarządowe mogą występować w sprawach o:
1. roszczenia alimentacyjne,
2. ochronę konsumentów,
3. ochronę środowiska,
4. ochronę praw własności przemysłowej,
5. ochronę równości oraz niedyskryminacji przez bezpodstawne bezpośrednie lub pośrednie zróżnicowanie praw i obowiązków obywateli
Co istotne, w myśl art. 62 k.p.c., do organizacji pozarządowych wytaczających powództwa na rzecz osób fizycznych stosuje się odpowiednio przepisy o prokuratorze wytaczającym powództwo na rzecz oznaczonej osoby, z wyjątkiem art. 58 k.p.c. zdanie drugie. W przypadku zaś przystąpienia organizacji pozarządowych do strony w toczącym się już postępowaniu stosuje się odpowiednio przepisy o interwencji ubocznej, do której nie mają odpowiedniego zastosowania przepisy o współuczestnictwie jednolitym. (Marcin Górski, Udział organizacji pozarządowych w postępowaniach sądowych związanych z ochroną równości i zwalczaniem dyskryminacji w kontekście ponoszenia przez nie kosztów postępowania, Polskie Towarzystwo Prawa Antydyskryminacyjnego, http://ptpa.org.pl/site/assets/files/publikacje/opinie/Opinia_udzial_organiacji_pozarzadowych_w_postepowaniach_sadowych.pdf dostęp: 01.09.2022 )

Art.  31.  [Udział organizacji społecznej w postępowaniu administracyjnym]
§  1. Organizacja społeczna może w sprawie dotyczącej innej osoby występować z żądaniem:
1)wszczęcia postępowania,
2)dopuszczenia jej do udziału w postępowaniu,
jeżeli jest to uzasadnione celami statutowymi tej organizacji i gdy przemawia za tym interes społeczny.
§  1a. Organizacja społeczna, o której mowa w § 1, może brać udział w postępowaniu w imieniu i na rzecz pracownika delegowanego na terytorium RP lub z terytorium RP albo pracodawcy delegującego pracownika na terytorium RP lub z terytorium RP - za zgodą strony w imieniu i na rzecz której występuje w postępowaniu.
§  2. Organ administracji publicznej, uznając żądanie organizacji społecznej za uzasadnione, postanawia o wszczęciu postępowania z urzędu lub o dopuszczeniu organizacji do udziału w postępowaniu. Na postanowienie o odmowie wszczęcia postępowania lub dopuszczenia do udziału w postępowaniu organizacji społecznej służy zażalenie.
§  3. Organizacja społeczna uczestniczy w postępowaniu na prawach strony.
§  4. Organ administracji publicznej, wszczynając postępowanie w sprawie dotyczącej innej osoby, zawiadamia o tym organizację społeczną, jeżeli uzna, że może ona być zainteresowana udziałem w tym postępowaniu ze względu na swoje cele statutowe, i gdy przemawia za tym interes społeczny.
§  5. Organizacja społeczna, która nie uczestniczy w postępowaniu na prawach strony, może za zgodą organu administracji publicznej przedstawić temu organowi swój pogląd w sprawie, wyrażony w uchwale lub oświadczeniu jej organu statutowego.
Za działanie społecznie użyteczne należy także rozumieć działanie świeckiej organizacji religijnej, której statutowy cel zawiera się w: „tworzeniu organizacji mających na celu działalność na rzecz formacji religijnej, kultu publicznego oraz przeciwdziałania patologiom społecznym i ich skutkom”, przy czym za patologię społeczną należy rozumieć patologię wynikającą z braku poszanowania prawd boskich i dyskryminację na tle wyznawanej wiary, poszanowania przyrodzonej wolności i naturalnej godności człowieka.

Przedstawiciel społeczny do reprezentowania praw boskich i naturalnych, których respektowanie stoi w  interesie społecznym
W kontekście myśli humanistycznych ostatnich lat zwraca się uwagę na konieczność upodmiotowienia zasad prawa naturalnego i prawa boskiego przez powołanie rzeczników reprezentującego Człowieka i interes praw człowieka, reprezentującego Naturę i interes natury oraz rzeczników reprezentujących Boga i interesów bożych. Idea ta jest na razie w formie koncepcji prawnej, jednak również taka koncepcja może stanowić dowód w sprawie, o ile nie jest sprzeczna z obowiązującym prawem. Ochrona równości obywateli oraz bezpodstawne bezpośrednie i pośrednie zróżnicowanie praw wynika z idei prawa naturalnego i boskiego, przez co dla ochrony tej równości organizacja społeczna może za dowód przytoczyć rozpoznane zasady prawa naturalnego i objawione zasady prawa bożego. Należy także zauważyć, że reprezentowanie praw boskich i praw natury jest korzystnie społeczne i z zasady jest chronione przez państwo i organizacje publiczne, dlatego przy braku prawa zakazującego występowanie w imieniu Boga i prawa zakazującego wstępowanie w imieniu prawa natury przy istnieniu prawa regulującego możliwość ochrony wolności i godności człowieka - Dziecięcia Bożego, który jest jednym z trzech osób Trójcy Świętej i jednym z trzech osób trój-natury, dla ochrony interesów obywatela Królestwa Niebieskiego i obywatela Wszechświata reprezentowanie przez organizację publiczną/społeczną jest prawnie dopuszczone.
Rzeczpospolita Polska powołała rzecznika praw dziecka, praw konsumenta, praw obywatelskich. Prawami dziecka, konsumenta i obywatelskimi zajmują się również organizacje pozarządowe w tym fundacje. Rzeczpospolita Polska nie powołała rzecznika praw natury i rzecznika praw boskich, co nie znaczy, ze rzecznicy tacy nie mogli by zostać powołani przez Państwo lub przez organizacje pozarządowe. Jeżeli godność ludzka jest pod konstytucyjną ochroną państwa i jej ochrona stanowi cel wielu organizacji społecznych zatem wynikającą z godności i wolności ludzkiej zasada prawa naturalnego do samostanowienia i samoograniczenia również podlega ochronie. Godność obywatela i wolność człowieka również stoi w równoznaczności do boskiego prawa miłości „kochaj bliźniego swego jak siebie samego” a zatem organizacje filozoficzne i organizacje religijne powołujące się na zasady prawa boskiego broniące interesu Boga w tym Boga Ojca i Dziecięcia Bożego oraz broniące interesu Natury w tym wolności i godności również reprezentują społeczny interes. Za interes społeczny rozumie się również ochronę równości oraz niedyskryminacji przez bezpodstawne bezpośrednie lub pośrednie zróżnicowanie praw i obowiązków obywateli w tym ze względu na wyznawane wyższe idee oraz wyznawaną religię. Parafrazując wszędzie tam gdzie dochodzi bezpośrednio lub pośrednio do dyskryminacji obywatela ze względu na wyznawaną wiarę lub przekonania ideologiczne wyższego dobra lub dyskryminowana jest sama wiara lub same przekonania ideologiczne wyższego dobra organizacja społeczna może starać się o uczestniczenie w postępowaniu.
Organizacją Społeczną  może być organizacja pozarządowa taka jak osoba prawna ( spółka z o.o., fundacja, kościelna osoba prawna, etc. ) lub ułomna osoba prawna ( stowarzyszenie zwykłe, jednostka organizacyjna nieposiadająca osobowości prawnej ale zdolna do czynności prawnych, etc. ) ale także Działalności Nierejestrowane (jak Warsztat, Sklep, Komitet Spoleczny, Kolo)  jak również osoba fizyczna będąca autorytetem bądź biegłym o wysokiej moralności i jest nieskazitelnego charakteru może stać się stroną uboczną postępowania – stroną  reprezentującą prawa Człowieka i jego interesy, Naturę i jej interesy oraz Boga i jego interesy jeżeli celem w/w osób zapisanym w statucie lub oświadczeniu woli jest takie działanie, ponieważ leży to w interesie społecznym a udział tych organizacji wynika z konstytucyjnego obowiązku ich ochrony przez władze publiczne. Statut osób prawnych rejestruje się w KRS, statut jednostek organizacyjnych rejestruje się w rejestrze uchwał osób prawnych, statut działalności nierejestrowych spisuje sie według praw naturalnych i kodeksie cywilnym w formie oświadczenia woli wyrazone na piśmie, dowolne zachowanie się lub postanowienie w myślach.
Polecenie służbowe
Wola Boża, wola natury, obowiązek konstytucyjny jako element obowiązkowości tożsamy z poleceniem służbowym
W kontekście interesów Natury, Boga, Narodu, interesu społecznego do konceptu prawnego należy również idea polecenia służbowego wydanego przez naturę i/lub wydanego przez Boga i/lub państwo.
Należy zrozumieć, że pojęcia Prawa Bożego, Woli Bożej ( reprezentowanego przez Boga Ojca, Ducha Świętego  i Dziecięcia Bożego), prawa naturalnego, woli Natury ( reprezentowanego przez Matkę Naturę, Ojca Energię i człowieka), prawa Konstytucyjnego, woli Narodu ( reprezentowanego przez Sejm Senat i oraz Rząd ), prawa wewnętrznego spółki handlowej i woli Prezesa spółki ( reprezentowanego przez członków zarządu i sekretarza) i prawa zwyczajowego Państwa-Rodu reprezentowanego przez Pana Ojca, Panią Matkę i sekretarza- np. dziecię) jest tożsame. Tożsamy jest zatem obowiązek przestrzegania tych praw oraz wypełniania wydanego polecenia służbowego.
W dorobku szeregu kultur istnieje idea Karmy (Dharmy), losu, szczęścia lub pecha które w świadomości i podświadomości społecznej nie jest wynikiem chaosu i przypadkowości, ale odwiecznego porządku, rozumianych intuicyjnie zależności zezwalających lub zabraniających na pewne działania. Najdokładniej opisana idea prawa naturalnego Karmy zakłada, że w przypadku prowadzenia złych działań ludzi spotykają złe rzeczy, a w przypadku prowadzenia dobrych działań – spotykają dobre rzeczy. Idea ta pokrywa się w swojej istocie z chęcią ludzi do otrzymywania dobrych rzeczy w związku z czym domniemywa się, że dostali polecenie służbowe od natury na wykonywanie dobrych rzeczy, które to polecenie służbowe może potwierdzić reprezentujący naturę rzecznik. 
Człowiek – istota naturalna ( który co prawda posiada wolną wolę otrzymaną od Boga ) oraz jego konstytucyjny odpowiednik – obywatel i ustawowy - osoba fizyczna -  jest zobowiązany poleceniem służbowym działać dobrze a w przypadku złamania tego polecenia może zostać pociągnięty do odpowiedzialności przez samą naturę albo rzecznika reprezentującego naturę. Podobna koncepcja istnieje w stosunku do prawa boskiego. Dusza ludzka – oraz jej naturalny odpowiednik człowiek oraz jej konstytucyjny odpowiednik – obywatel – dostał polecenie służbowe w momencie stworzenia duszy działać w myśl spisanych i niespisanych praw boskich. Dusza a przez to i osoba fizyczna jest w obowiązku wykonać polecenie służbowe z należytą starannością pod groźbą kary. Kara może być wymierzona przez samego Boga ale także rzecznika praw boskich o którym wspomniano powyżej.
Polecenie służbowe wydane przez osoby prawne
Ponieważ zgodnie z opiniami uczonych w temacie prawa:
„Osobiście przez ‘polecenie’ rozumiem akt woli jednej osoby skierowany do drugiej osoby po to, by adresat tego a k t u  postąpił zgodnie z wolą wydającego polecenie, przy czym wydający polecenie musi dysponować wystarczającym elementem władzy, jakiej poddany jest adresat polecenia. W poleceniu zawarty jest im plicite atrybut władztwa i posłuszeństwa. Polecenie służbowe oznacza, że a k t woli w wydającego polecenie dotyczy zachowania podwładnego w ramach stosunku służbowego.” (Andrzej Zoll , Polecenie służbowe jako element kształtujący odpowiedzialność karną , Palestra 30/4(340), 46-60, 1986)
Należy stwierdzić, że polecenie wydane przez Boga i/lub Naturę jako polecenie wydane przez upodmiotowione prawem naturalnym i boskim twory nosi znamiona polecenia, które jest tożsame z poleceniem służbowym lub rozkazem. Należy zatem domniemywać, że dusza, człowiek, osoba fizyczna jak również osoba prawna czy ułomna osoba prawna została zobowiązana przez Boga i naturę do respektowania tych praw. W przypadku nienależytego wykonania polecenia narażają się oni na karę. Karę tą  mogą wyznaczyć sam Bóg lub sama natura ale także podmioty powołane do reprezentowania interesów Boga i natury.
Na podstawie analogi prawa do praw równorzędnych, do podmiotów mogących reprezentować interesy Boga i natury mogą osoby prawne takie np. jak fundacje lub spółki z o.o. o ile ich cel prowadzonej działalności wynikający z statutu/umowa spółki zakłada takie działanie, lub w przypadku braku zapisu celów prowadzenia podmiotu ( jak na przykład jest to w przypadku spółki z o.o., która zgodnie z kodeksem spółek handlowych powołana może być do realizacji każdego z celów dopuszczalnych prawnie ) prowadzenie takiej formy organizacyjnej ( np. przez powołanie jednostki organizacyjnej do reprezentowania praw natury i praw boskich ), która uzasadniała by możliwość takiego reprezentowania. Interes Boga i Natury może być również reprezentowany przez stowarzyszenia zwykłe o ile zapisy statutu zakładają prowadzenie takiego celu lub osoby fizyczne ( autorytety moralne i biegli ), które uważają, że doszło do rażącego pogwałcenia praw boskich i praw natury. Należy jednak zauważyć, że ewentualne odszkodowanie zasądzone w postępowaniu reprezentowanym przez osoby fizyczne samodzielnie lub osoby fizyczne będące członkami stowarzyszenia nie może być przeznaczone na rzecz tych osób fizycznych w każdym przypadku a powinno być przeznaczone na rzecz osób prawnych (spółek, fundacji etc.) lub powołanych przez nich jednostek organizacyjnych lub działalności nierejestrowanych takich jak koła, komitety społeczne, sklepy czy warsztaty których statuty mieszcza sie w zakresie możliości naprawienia wczesniej wyrządzonej szkody, ponieważ tylko w ten sposób można domniemywać, że wpłacone odszkodowanie zostanie później przeznaczone na zadość uczynienie naturze i/lub Bogu. 
Działania kościelnej osoby prawnej regulowane są przez ustawę z dnia 17 maja 1989 roku o gwarancjach wolności sumienia i wyznania oraz między innymi Kodeks Kanoniczny Kościoła Katolickiego lub innych zarejestrowanych związków wyznaniowych. Działania świeckich organizacji religijnych (stowarzyszenia religijnego, jednostki organizacyjnej spółki z o.o. do działań religijnych ) reguluje Art. 2 ust 11) tej ustawy w brzmieniu: „Korzystając z wolności sumienia i wyznania obywatele mogą w szczególności:[…] ust 11) zrzeszać się w organizacjach świeckich w celu realizacji zadań wynikających z wyznawanej religii bądź przekonań w sprawach religii”. Działalność świeckich organizacji religijnych rozumiana jest jako działalność organizacji religijnych lub osób indywidualnych prowadzących działania religijne bezpośrednio dla wiernych w kościołach, meczetach, świątyniach, synagogach lub w innych miejscach w tym w domach prowadzone przez kaplanów, i inne osoby w tym czlonkow rodzin. Można przez to rozumieć, że świecką organizacją religijną może być osoba prawna ( spółka z o.o., fundacja) lub ułomna osoba prawna ( stowarzyszenie zwykłe, jednostka organizacyjna niebędąca osobą prawną zdolną do podjęcia czynności prawnych ), dzialalność nierejestrowana koła lub ujęte w formę organizacyjną oświadczenia woli działania indywidualne osoby fizycznej.
Podobnym celom wynikającym z prawa naturalnego mogą służyć organizacje filozoficzne i obywatelskie. Mogą one wypełniać swoje zadanie w formie osoby prawnej lub ułomnej osoby prawnej jak również koła prowadzonego przez osoby fizycznej. Organizacją religijną świecką moze być tez forma organizacyjna przyjęta przez jednostkę jeżeli osoba taka jest autorytetem w tych dziedzinach i przyjęła odpowiednia wolę na piśmie, przez zachowanie się lub w myślach.
Polecenie służbowe wydane przez ułomne osoby prawne
[w opracowaniu]
Dyrektor wydaje polecenie służbowe wolontariuszowi, wolontariusz prowadzi działania samodzielnie i niezależnie jednak dyrektor pełni nad nim nadzór, czy prowadzone działania wolontariusza są dobre dla jednostki organizacyjnej i celów zapisanych w statucie.
Polecenie służbowe wydane przez żonę i męża
[w opracowaniu]
Żona jest służebnicą męża, a mąż jest sługą żony. Każde wydane polecenie słudze i służebnicy jest poleceniem służbowym.
Polecenie służbowe wydane przez serce umysł i ciało wobec osoby fizycznej
Jeżeli w posiedzeniu rady trójcy Ja, jednomyślnie lub większościowo decyzja serca, umysłu i ciała zostanie podjęta wówczas osoba fizyczna jest zobowiązana do jej wykonania.

Wolne zawody
[w opracowaniu]
Zawody wolne to zawody nieuregulowane prawnie, które można wykonywać od 18 czasem 16, czasem 13 roku życia bez konieczności posiadania stosownych uprawnień dotyczących zawodów uregulowanych prawnie lub wykształcenia lecz posiadając odpowiednie kwalifikacje do ich wykonywania , którymi ta osoba się legitymuje z powodzeniem i legalnie je wykonuje, o jest zgodne z prawami powszechnymi, lokalnymi i Prawami Wszelakimi.
Do zawodów  wolnych wykonywamych od 13 roku zycia poza godzinami nauki szkolnej nie więcej niż dwie godziny dziennie należą zawody artystyczne takie np jak: malarz, śpiewak, influencer, wizarzysta, aktor, bioenergoterapeuta, lektor. do zawodów tych można przyuczać po postrzyżynach/komunii t.j. około 9tego roku życia.
Do zawodów wolnych wykonywanych od 16tego roku życia należą zawody: 
Do zawodów wolnych należą m.in. zawody: pasterza, opiekuna, masażysty.

Sposób reprezentowania w postępowaniu sądowym
W postępowaniu sądowym stroną w sprawie lub strona uboczną, świadkiem, biegłym mogą być między innymi:
	•	Zainteresowana strona
	•	Osoba upoważniona przez stronę
	•	Organizacja społeczna w tym: 
		o	Fundacja ( i jej jednostki organizacyjne), której statut przewiduje reprezentowanie w postępowaniu sądowym w sprawach ściśle związanych z celem prowadzonej fundacji
		o	Jednostki organizacyjne spółki z o.o. których statut przewiduje reprezentowanie w postępowaniu sądowym w sprawach ściśle związanych z celem prowadzonej tej jednostki organizacyjnej
		o	organizacja religijna ( świecka organizacja religijna będąca jednostką organizacyjną Fundacji lub Spółki z o.o. lub Kościelnej osoby Prawnej ), która jako statutowy cel działań posiada przeciwdziałanie patologiom społecznym 
	•	Radca prawny zagraniczny ( odpowiednik radcy prawnego ), reprezentujący interes obywatela zagranicznego tego samego państwa posiadający uprawnienia nadane przez zagraniczne państwo ( lub Królestwo ), a więc osoba, której Bóg nadał uprawnienia do pomocy bliźnim należącym do tego samego Królestwa Niebieskiego.
Zainteresowana strona może również jako dowód przedstawić opinię organizacji społecznej i/lub świeckiej organizacji religijnej i/lub opinię radcy prawnego zagranicznego.

Skrócone oświadczenie woli Autora  realizującego polecenie służbowe  żony, jednostki organizacyjnej, osoby prawnej, konstytucji, organizacji pozarządowej międzynarodowej natury ( Karmy) i Boga
Autor oświadcza, że osiągnął oświecenie objawione mu przez Boga, rozpoznał wolę natury, którą ta mu doświadczyła, wyraził swoją wolę którą wyraża na co dzień swoim życiem, spisał statuty osób prawnych zarejestrowanych w  KRS i spisał statuty ułomnych osób prawnych zarejestrowanych w dziennikach urzędowych osób prawnych. Tym samym wolą Bożą, wolą natury, wolą Autora, wolą osób prawnych, wolą ułomnych osób prawnych i wolą żony Autora, której Autor służy jest przeznaczenie całości osiąganych dochodów z działań innowacyjnych na cel gospodarczy, oraz dochodów z działań gospodarczych na cel społecznie użyteczny oraz dochodów z działań społecznych na rzecz działań obywatelsko-filozoficzno-religijnych. Przeznaczenie dochodu ( przychodu pomniejszonego o koszty) dotyczy wszystkich działań Autora zarówno jako mąż, osoba fizyczna, ułomna osoba prawna, osoba prawna, istota naturalna i dusza. Autor oświadcza, iż posiadane prze niego wszystkie dobra niematerialne również zostaną przekazane według tego porządku. Autor uznaje, że dobra duchowe są najwyższą wartością ku której należy kierować swoją wolę, myśli i czyny.


Roszczenia  państwa, osoby prawnej, ułomnej osoby prawnej, osoby fizycznej  będącej podmiotem działań teologiczno-społeczno-kapitalistyczno-technokratycznych
[ w opracowaniu ]
Na podstawie Dz.U.2022.0.1435 t.j. - Ustawa z dnia 17 maja 1989 r. o gwarancjach wolności sumienia i wyznania:
Sejm Rzeczypospolitej Polskiej:
- wykonując postanowienia Konstytucji Rzeczypospolitej Polskiej o wolności sumienia i wyznania,
- nawiązując do godnej trwałego szacunku i kontynuacji tradycji tolerancji i wolności religijnej oraz potwierdzającej ją współpracy Polaków różnych wyznań i światopoglądów w rozwoju i pomyślności Ojczyzny,
- uznając historyczny wkład kościołów i innych związków wyznaniowych w rozwój kultury narodowej oraz krzewienie i umacnianie podstawowych wartości moralnych,
- kierując się zasadami zawartymi w Powszechnej Deklaracji Praw Człowieka, Międzynarodowym Pakcie Praw Obywatelskich i Politycznych, Akcie Końcowym Konferencji Bezpieczeństwa i Współpracy w Europie oraz Deklaracji Organizacji Narodów Zjednoczonych o wyeliminowaniu wszelkich form nietolerancji i dyskryminacji z powodów religijnych lub przekonań,
- umacniając warunki do czynnego i równoprawnego uczestnictwa obywateli w życiu publicznym i społecznym, bez względu na ich stosunek do religii, stanowi, co następuje:
Art. 1. Wolność sumienia i wyznania ; 
Ust 1. Rzeczpospolita Polska zapewnia każdemu obywatelowi wolność sumienia i wyznania.
Ust 2. Wolność sumienia i wyznania obejmuje swobodę wyboru religii lub przekonań oraz wyrażania ich indywidualnie i zbiorowo, prywatnie i publicznie.
Ust 3. Obywatele wierzący wszystkich wyznań oraz niewierzący mają równe prawa w życiu państwowym, politycznym, gospodarczym, społecznym i kulturalnym.
Opodatkowanie majątku i przychodów świeckich organizacji religijnych
1. Majątek i przychody świeckich organizacji religijnych podlegają ogólnie obowiązującym przepisom podatkowym, z wyjątkami określonymi w odrębnych ustawach.
2. Świeckie organizacje religijne są zwolnione od opodatkowania z tytułu przychodów ze swojej działalności niegospodarczej na rzecz wewnętrznych członków organizacji przekazanych w formie składek, darowizn, zwrotu kosztów o ile dochód ten zostanie przeznaczony na działanie organizacji. 
3. Dochody z działalności gospodarczej osób prawnych i niebilansujących się samodzielnie ułomnych osób prawnych w tym świeckich organizacji religijnych oraz spółek, których udziałowcami są wyłącznie te osoby, są zwolnione od opodatkowania w części, w jakiej zostały przeznaczone w roku podatkowym lub w roku po nim następującym na cele obywatelsko-filozoficzno-kultowe, oświatowo-wychowawcze, naukowe, kulturalne, działalność charytatywno-opiekuńczą, punkty katechetyczne, konserwację zabytków oraz na inwestycje sakralne i inwestycje kościelne, których przedmiotem są punkty katechetyczne i zakłady charytatywno-opiekuńcze, jak również remonty tych obiektów.
4. Osoby prawne i ułomne osoby prawne w postaci świeckich organizacji religijnych są zwolnione od opodatkowania i od świadczeń na fundusz gminny i fundusz miejski, od nieruchomości lub ich części, stanowiących własność tych osób lub używanych przez nie na podstawie innego tytułu prawnego na cele niemieszkalne, z wyjątkiem części zajmowanej na wykonywanie działalności gospodarczej.
5. Ze względu na rozróżnienie przez ustawodawcę kościelnych osób prawnych i związków wyznaniowych od świeckich organizacji religijnych powyższe zawarte w punktach 1-4 stwierdzenia dotyczą kościelnych osób prawnych i związków wyznaniowych niejako z automatu w majestacie prawa przez samo stwierdzenie statusu kościelnej osoby prawnej lub związku wyznaniowego będącego w rejestrze Ministerstwa. W przypadku świeckich organizacji religijnych możliwość powoływania się na przepisy z punktów 1-4 musi zostać rozpoznane indywidualnie na wniosek świeckiej organizacji religijnej w postaci osoby prawnej lub ułomnej osoby prawnej po przedstawieniu statutu tej organizacji w którym zapisy wskazują na prowadzenie działalności społeczno-obywatelskiej oraz filozoficzno-religijnej.
Uprawnienia w wypełnianiu funkcji filozoficzno-religijnych  przez świeckie organizacje religijne  wynikają z jej celów statutowych,  do których mogą należeć:
	•	Świeckie organizacje religijne korzystają na zasadach równouprawnienia ze swobody pełnienia funkcji filozoficzno-religijnych.
	•	Wypełniając funkcje filozoficzno-religijnych świeckie organizacje religijne mogą w szczególności:
	•	komentować i interpretować doktrynę religijną, dogmaty i zasady wiary oraz liturgię zgodnie z przekonaniem dotyczącym religii i statutem świeckiej organizacji religijnej;
	•	organizować i publicznie sprawować ceremonie humanistyczno—kultowe;
	•	udzielać posług obywatelsko--religijnych, w tym pozwalać na uczestnictwo w obrzędach obywatelsko-religijnych osób w jednostkach zmilitaryzowanych, zakładach zamkniętych lub na koloniach i obozach, oraz organizować obrzędy i zgromadzenia filozoficzno-religijnych;
	•	rządzić się w swoich sprawach własnym prawem, swobodnie wykonywać władzę oraz zarządzać swoimi sprawami;
	•	ustanawiać, kształcić i zatrudniać Myślicieli, Filozofów, Kleryków, Lektorów i Akolitów;
	•	realizować inwestycje filozoficzno-religijne i inne inwestycje na rzecz członków organizacji;
	•	nabywać, posiadać i zbywać majątek ruchomy i nieruchomy oraz zarządzać nim;
	•	zbierać składki i otrzymywać darowizny, spadki i inne świadczenia od osób fizycznych i prawnych na realizację zadań statutowych;
	•	wytwarzać i nabywać przedmioty i artykuły potrzebne do celów praktyk filozoficzno-religijnych oraz korzystać z nich;
	•	nauczać zasad etyki filozofii i religii i głosić je, w tym za pomocą prasy, książek i innych druków oraz filmów i środków audiowizualnych;
	•	korzystać ze środków masowego przekazywania;
	•	prowadzić działalność oświatowo-wychowawczą;
	•	tworzyć i prowadzić samotnie, zakony oraz diakonaty;
	•	tworzyć organizacje mające na celu działalność na rzecz formacji obywatelskiej, filozoficznej i/lub religijnej, kultu publicznego oraz przeciwdziałania patologiom społecznym i ich skutkom;
	•	prowadzić działalność charytatywno-opiekuńczą;
	•	(uchylony)
	•	powoływać krajowe organizacje międzyobywatelskie, międzyfilozoficzne i międzykościelne;
	•	należeć do międzynarodowych organizacji obywatelskich, filozoficznych, wyznaniowych i międzywyznaniowych oraz utrzymywać kontakty zagraniczne w sprawach związanych z realizacją swoich funkcji. 
		o	Jeżeli świecka organizacja religijna wyrosła na duchu Katolicyzmu a prowadzi działania na rzecz Wspólnoty Ludzi, wówczas jej członkowie powinni 'nie mieć innych bogów przed Bogiem Jedynym w Trójcy Prawdziwym' a więc w 33% reprezentować pogląd Katolicki, w 22% Chrześcicijański ( 55% łącznie ), w 11% Judaistyczny i Muzulmański (66%) w 11% innych wielkich religii-filozofii świata (77%), w 11% duchowości pierwotnej, szmańskiej religii solarnych, filozofii praw naturalnych (88%) i w 11% wynikających z osobistych doświadczen i przekonań idei jej czlonków 99%-100%)
	•	Za wypełnianie funkcji filozoficzno-religijnych, o których mowa w ust. 1, nie uznaje się oddziaływania poprzez badania i eksperymenty psychologiczne.
	•	Pomimo, że kościelne osoby prawne i związki wyznaniowe posiadają uprawnienia tożsame do świeckiej organizacji religijnej to wykonywanie tych czynności przez świecką organizację religijną nie jest zakazane przez prawo, niepodległa karom i wynika z jej prawa do prowadzenia działań w celu realizacji zadań wynikających z wyznawanej religii bądź przekonań w sprawach religii.
	•	Zadaniem wynikającej z wyznawanej religii jest ewangelizowanie, pomaganie ubogim, chorym osobom w potrzebie, jak również obrona wiary, uczuć religijnych i przekonań w sprawie religii
	•	Świecka organizacja religijna może prowadzić wszystkie praktyki filozoficzno-religijne kościołów i związków wyznaniowych, które nie są ograniczone przez ich statuty i kodeksy prawa kanonicznego lub spełnione zostają zapisy tych kodeksów w tym: [ w opracowaniu ]
		o	Chrztu
			▪	Humanistyczne w dowolnym czasie
			▪	Religijne w przypadku stanu zagrożenia życia i braku kapłana 
		o	Komunii
			▪	Humanistyczne w dowolnym czasie
			▪	Religijne w przypadku stanu zagrożenia życia i braku kapłana
		o	Bierzmowania
			▪	Humanistyczne w dowolnym czasie
			▪	Religijne w przypadku stanu zagrożenia życia i braku kapłana
		o	Spowiedzi
			▪	Humanistyczne w dowolnym czasie
			▪	Religijne w przypadku stanu zagrożenia życia i braku kapłana
		o	Ślubu
			▪	Humanistyczne w dowolnym czasie
			▪	Religijne w przypadku stanu zagrożenia życia i braku kapłana
		o	Nawiedzania chorych i pocieszania umierających
			▪	Humanistyczne w dowolnym czasie
			▪	Religijne w dowolnym czasie
		o	Mszy
			▪	Humanistyczne w dowolnym czasie
			▪	Religijne w ramach pełnienia przez członka organizacji dodatkowo funkcji Lektora Kościoła Katolickiego w zakresie 
				•	wykonywania czytań z Pisma Świętego ( z wyjątkiem Ewangelii) podczas sprawowania sakramentów oraz sakramentaliów
				•	podawanie intencji modlitwy powszechnej (gdy niema diakona )
				•	gdy niema psałterzysty wykonywanie psalmu responsoryjnego
				•	kierowanie uczestnictwem wiernych w liturgii przez podawanie im niezbędnych wyjaśnień oraz zachęt lub przygotowywanie komentarzy do ewentualnego odczytania ich przez innych usługujących
				•	przygotowywanie wiernych do godnego przyjęcia sakramentów świętych oraz do czytania Pisma Świętego  podczas czynności liturgicznych
				•	miesienie ewangeliarza w procesji wejścia Mszy Świętej, gdy niema diakona
				•	wykonywanie antyfon mszalnych, zgodnie z zasadami liturgii
				•	jeżeli mszę świętą odprawia kapłan o słabym wzroku lub chory, a nie ma innego kapłana lub diakona, może odczytać Ewangelię
				•	Religijne w zakresie pełnienia przez członka organizacji dodatkowo funkcji Akolity Kościoła Katolickiego w zakresie:
				•	Asysty w zgromadzeniu liturgicznym
				•	W posłudze chorym
				•	W posłudze parafialnej
	•	[ w opracowaniu ]
	•	
Oświadczenie dot. praw autorskich
Niniejsze oświadczenie zostało sporządzone przez Autora będącego duszą eteryczną w formie intencji, rękoma istoty naturalnej za pomocą myśli, wolą członka rodu za pomocą słów,  osoby fizycznej za pomocą oświadczenia woli na pośmie, reprezentującej międzynarodową osobę prawną i jej jednostki organizacyjne - organizację religijną i organizację pozarządową społecznie użyteczną [ Aria free i Aria teo ] zarejestrowaną na terenie Rzeczypospolitej Polskiej zgodnie z prawem lokalnym nadanym przez powołanie wymienionej we wstępie sp. z o.o., które to jednostki organizacyjne powołane zostały do reprezentowania interesów państwa Królestwa Niebieskiego i państwa Wszechświat. Oświadczenie zostało sporządzone w ramach polecenia służbowego (objawienia) przekazanego przez Boga, którego Autor jest Synem i Sługą Bożym, a którego Jezus Chrystus jest bratem. Autor oświadczenia posiada tytuł odpowiadający polskiemu tytułowi radcy prawnego nadany mu na terytorium państwa Królestwo Niebieskie w Domu Bożym na terytorium ograniczonym przez bramę św. Piotra na posiedzeniu władz państwowych (Królestwa). Wszystkie tytuły i upoważnienia nadano na posiedzeniach sejmu w osobach Bóg Ojciec, Duch Święty i Syn Boży w wyniku jednomyślnego głosowania. Autor będąc obywatelem państwa Królestwo Niebieskie może reprezentować obywatela królestwa Niebieskiego przed sądem Rzeczypospolitej Polskiej i może uczestniczyć w postępowaniu sądowym zgodnie z ustawą z dnia 5 lipca 2002 r. o świadczeniu przez prawników zagranicznych pomocy prawnej w Rzeczypospolitej Polskiej. Zapis eterycznego posiedzenia sejmu państwa Królestwo Niebieskie został spisany fizycznie przez wyznaczonego przez sejm członka sejmu i uczestniczącego w spotkaniu sejmu Syna Bożego i sekretarza posiedzenia – Autora. Poświadczenie nabycia uprawnień zostało wydane przez prezesa rady ministrów Królestwa Niebieskiego – Syna Bożego, sporządzone w postaci fizycznej i podpisane z woli Boga przez upoważnionego, powołanego przez Boga, ministra Królestwa Niebieskiego do spraw prawa, Syna Bożego – Autora. Autor wyraził wolę reprezentowania interesu państwa Królestwo Niebieskie jako ambasador-przedstawiciel dyplomatyczny, którego działania na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej i przedstawicielstwo reguluje statut jednostki organizacyjnej Aria free i Aria teo powołanych przez  w/w spółkę z o.o. działającej na terenie Rzeczypospolitej Polskiej na podstawie kodeksu spółek handlowych będącego podmiotem prawa międzynarodowego działającym na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej. Dusza ludzka narodzona na terenie państwa Królestwo Niebieskie wraz z naturalnym ciałem i podmiotowością osoby fizycznej jest obywatelem państwa Królestwo Niebieskie i państwa Polskiego co oznacza posiadanie podwójnego obywatelstwa. 
Niniejsze oświadczenie zostało sporządzone przez Autora  ( człowieka o naturalnych zdolnościach do pisania ) w ramach polecenia służbowego ( rozpoznania ) przyrodzonego przez naturę, której Autor jest synem natury i tworem natury.
Niniejsze oświadczenie zostało sporządzone przez Autora  ( osobę fizyczną ) w ramach oświadczenia woli, które spisane zostały wg zasad kodeksu cywilnego, któremu to Autor podlega będąc obywatelem Rzeczypospolitej Polskiej.
Niniejsze oświadczenie zostało sporządzone przez Autora ( osobę prawną ramach polecenia służbowego od drugiego członka zarządu wynikającego z statutowych celów:
	•	jednostki organizacyjnej spółki Aria free, której jednym z celów działania jest w punktach:
	•	 p) „upowszechniania i ochrony wolności prawa boskiego, prawa naturalnego, praw człowieka, oraz swobód obywatelskich, a także działań wspomagających rozwój demokracji, zasad samostanowienia i samoograniczenia” 
	•	y) „działalność świeckich organizacji religijnych rozumiana jako działalność organizacji religijnych lub osób indywidualnych prowadzących działania religijne bezpośrednio dla wiernych w kościołach, meczetach, świątyniach, synagogach lub w innych miejscach wykonywane na podstawie ustawy z dnia 17 maja 1989 roku o gwarancjach wolności sumienia i wyznania Art. 2 w brzmieniu: Korzystając z wolności sumienia i wyznania obywatele mogą w szczególności:[…] ust 11) zrzeszać się w organizacjach świeckich w celu realizacji zadań wynikających z wyznawanej religii bądź przekonań w sprawach religii;”  
Niniejsze oświadczenie zostało przekazane przez Boga jako Wola Trójcy Świętej i prawo Boże w dniu powołania duszy ( tj. przed eonami ) i przez duszę odczytane i wyrażone przez zachowanie duszy zgodne z Wolą Bożą, przekazane przez Naturę jako wola trójnatury i prawo naturalne w dniu zapłodnienia ( tj. w okolicy dnia ________________ ) rozpoznane przez człowieka i wyrażone przez zachowanie człowieka zgodnie z wolą natury, oświadczone z własnej wolnej woli swojego Ja, zgodnie z prawem kodeksu cywilnego w dniu 13tych, 16tych i 18tych urodzin ( t.j. ______________ ) i zrozumiałe przeze mnie -  osobę fizyczną i wyrażone przez zachowanie osoby fizycznej, przekazane przez Prezesa z woli członków zarządu i prawo osób prawnych spisane przez członka zarządu osoby prawnej w dniu _____________.
Niniejsze oświadczenie sporządzone zostało dla powołanych osób prawnych – spółki z o.o. i fundacji, powołanych jednostek organizacyjnych tych osób prawnych oraz będących w powołaniu kościelnej osoby prawnej i państwa w ramach działań społecznie użytecznych i działań religijnych wraz z prawem do zarządzania prawem własności. 
Treść niniejszego oświadczenia podlega prawom autorskim według licencji otwarto-źródłowej CC BY SA NC ND ( BY – Credit must be given to the kreator SA – Adaptations must be shared under the same terms NC – Only noncommercial uses of the work are permitted ND – No derivatives or adaptations of the work are permitted. ). 
Ze względu na wysoką wartość użytkową, merytoryczną, ideologiczną i duchową zawartych w w/w piśmie treści za złamanie praw autorskich należy się ryczałtowa rekompensata w postaci miliona franków szwajcarskich, 1 tony złota, dożywotnich jednodniowych racji żywnościowych dla trzech osób,  16 godzin prac społecznych w miesiącu przez całe życie oraz godziny modlitw w tygodniu przez całe życie w intencji nastania prawa Bożego na świecie do podziału na rzecz wspomnianych we wstępie Rodowych spółki z o.o., fundacji, jednostek organizacyjnych, kościelnej osoby prawnej i państwa.
Ponieważ dokument jest sporządzony anonimowo przedstawię inicjały moje, i imiona żony mojej i dzieci moich a są to RB, A, G i I. Zamieszkalismy w mieście G na ulicy T w województwie M państwie P w pobliżu średnich miast P, K i W i dużych miast T, W, Ł. Jezeli spostrzeżemy, że prawa autorskie zostały złamane odezwiemy się i nalezytą zapłatę wymusiły.


